[nhạc]
Mhm.
Ghi âm, tôi xin tuyên bố khai mạc cuộc họp
Ủy ban Trường học vào
ngày 18 tháng 6 năm 2026.
Uh, đây là một đêm thú vị. Rất nhiều người
ở đây. Chào mừng. Chào mừng. Chào mừng.
Và tối nay chúng ta sẽ tôn vinh những
người. Vậy nên
tôi muốn làm điều gì đó trước khi chúng ta
tôn vinh những người đã được lên lịch.
Và tôi muốn tôn vinh Betsy Fitzpatrick.
Điều đó
Và tôi chỉ mới làm điều này
thực ra khoảng một năm, nhưng tôi luôn cảm
thấy ngạc nhiên về cách mọi thứ
được hoàn thành. Và tôi đã nhận chiếc thẻ
tên và các bạn đã có
các thẻ tên. [dọn họng] Thật tuyệt vời.
Vậy, Betsy, tôi chỉ muốn nói với bạn
rằng chúng ta sẽ không có được vị trí này.
Chúng ta sẽ không thể làm những điều chúng ta làm
một cách trơn tru, dễ dàng nếu không có
Betsy Fitz- Fitzpatrick. Cảm ơn bạn.
[vỗ tay]
ĐƯỢC RỒI.
CẢM ƠN CÁC BẠN ĐÃ THAM GIA CÙNG CHÚNG TÔI
ĐỂ KỶ NIỆM
các nhân viên đã cống hiến
hơn ba thập kỷ cuộc đời của họ
cho các trường công lập ở Brookline
và cho học sinh của chúng tôi.
Chúng tôi biết rằng các nhà giáo dục của
chúng tôi thật tuyệt vời,
nhưng tối nay chúng tôi có cơ hội để giới
thiệu với cộng đồng rộng lớn hơn chỉ một số nhân viên của chúng tôi.
[dọn họng] Mỗi nhân vật được tôn vinh sẽ
nói
trong vài phút để cho các bạn một cái nhìn
nhỏ về trình độ tài năng,
cam kết, sự cống hiến, tính chuyên nghiệp
mà nhân viên của chúng tôi mang lại cho
các Trường Công lập Brookline và cho công việc của họ mỗi
ngày. Brookline như tôi, tôi luôn phát
hiện khi tôi
đi dự hội nghị ở khắp nơi rằng Brookline
là một ngọn hải đăng.
Brookline là ngọn đèn hải đăng cho sự xuất
sắc giáo dục ở
Massachusetts và thực sự trên toàn quốc.
Và danh tiếng khó kiếm được ấy được xây
dựng theo thời gian
trên công việc của nhân viên chúng tôi. Họ
thực sự
là trái tim của những gì chúng tôi làm từ
giáo dục
mầm non đến lớp 12 và chúng tôi rất biết
ơn từng người trong
số họ, những người làm cho Trường Công lập
Brookline trở thành những gì họ là.
Vì vậy, chúng tôi đã hỏi những người được
vinh danh nghĩ về một câu chuyện, một kết nối,
một yếu tố, một kỷ niệm để chia sẻ mà
tốt nhất tóm gọn công việc
mà họ đã làm và chúng tôi rất mong được
nghe từ 15 nhà giáo dục tối nay,
đúng không, Betsy? 15.
Tất cả nhân viên của chúng tôi đã để lại
một
dấu ấn không thể phai trên hệ thống trường
của chúng tôi.
Chúng tôi có hai nhân viên tham dự tối nay
nhưng sẽ không nói. Vì vậy, xin cho tôi
nói một vài lời về họ. Đầu tiên, Fran
McGrail.
Fran là người gác cửa lâu năm.
Chào bạn, chúng ta có ổn không? Fran là
người gác cửa lâu năm tại Runkle.
Anh đã thực sự làm việc tại các trường
khác, bao gồm cả trường trung học trong thời gian tôi
ở đó. Anh thực sự là trái tim và linh hồn
của Runkle. Anh rất quan trọng cho hoạt động của trường.
Anh đối xử với học sinh, nhân viên và phụ
huynh bằng sự tôn trọng và
tử tế đáng kinh ngạc. Chắc chắn rồi. Và sự
kiên nhẫn và đồng cảm của anh
đặc biệt rõ rệt trong sự chăm sóc và chú ý
đến học sinh Runkle đang
đăng ký trong chương trình RISE.
Hiện diện vững vàng của anh trong trường
là
đáng ghi nhận. Hiệu trưởng Finnegan mô tả
Franny như một kho báu, điều mà anh ấy
đúng. Tôi hiểu rằng có một
lễ kỷ niệm nghỉ hưu cho nhân viên Runkle
tối nay, vì vậy tôi nghĩ
Franny không thể ở lại lâu, nhưng tôi muốn
công nhận anh vào lúc này. Franny
McGrail, xin hãy đứng lên để chúng ta bày
tỏ lòng cảm ơn.
[vỗ tay]
Cảm ơn bạn, Franny. Bây giờ, Elizabeth
Hendrickson. Ôi trời, Elizabeth, [h clears throat]
chúng ta quen biết nhau lâu rồi. Elizabeth
được đồng nghiệp của cô, bao gồm cả tôi, mô tả là một trong những
người làm việc chăm chỉ nhất trong các
trường công lập Brookline. Cô bắt đầu làm một
đại diện METCO, và cô đã kiếm được bằng Cử
nhân Khoa học về Điều dưỡng trong khi
làm điều đó. Xin lỗi. [h clears throat and
cough]
Và bây giờ, cô là một thành viên quý giá
của đội ngũ điều dưỡng trường học. Trên đường đi, cô
đã làm việc cho năm học kéo dài của chúng
tôi, giúp đỡ với các trung tâm bài tập về nhà. Cô là một
y tá toàn quận, và với kỹ năng
lâm sàng mạnh mẽ và sự bình tĩnh,
vâng, dưới áp lực, điều đó là điều dưỡng,
cô là người hoàn hảo, cô hoàn hảo.
yeah, under pressure, that's nursing, she
is the perfect she's just perfect
cho công việc. Tôi muốn chúng ta công nhận
Elizabeth
Hendrickson. [vỗ tay và reo hò]
Cảm ơn bạn. Tất nhiên, [thở dài] đây là
một thời điểm bận rộn trong năm, và không may, tám
Xin lỗi. Tám người được vinh danh không
thể tham gia cùng chúng ta tối nay. Betty Differ,
[thở dài và ho] Pam Carlson, Rob
Hutcheson, Jan Nixon
Mathis, tôi cần nước.
[thở dài] Joanne Silver Njoku, tôi có nói
Joanne Sweeney không? Vâng. Akiki
Kawai Marbet, và Shoshana Kastan. Họ không
thể
có mặt với chúng ta, nhưng họ là những
người tuyệt vời và những giáo viên tuyệt vời,
và họ cũng đóng góp rất nhiều. Cảm ơn các
bạn.
Và bây giờ, đến lúc bắt đầu một màn trình
diễn, cảm xúc, cảm hứng và
hài hước. Uh chúng ta sẽ gọi
một lần một người những người được vinh
danh tối nay, 30
31 năm, một lần một người theo thứ tự chữ
cái, Susan Balogh trước.
[vỗ tay] Vì vậy, bạn muốn nói thật gần vào
đây, để
mọi người ở nhà có thể nghe bạn.
Được rồi, hãy nói thật gần vào đây, và tôi
phải kể một câu chuyện về Betsy. Vì vậy, tại trường
Baker, khi mọi người thắc mắc, "Chờ đã,
chúng ta gửi cái này cho ai? Ai sẽ hiểu nơi đây là nơi nào?" Câu trả lời luôn là, "Chỉ cần tôi không biết. Gửi email cho
Betsy Fitzpatrick. Cô ấy sẽ biết." Và cô
ấy thực sự biết. Vì vậy, um chào buổi tối, mọi người,
và cảm ơn Ủy ban Trường học đã mời tôi. Um
người bạn thân yêu của tôi Diane
Arecco Mondol, người là giáo viên ở
Lawrence và ở đây để ủng hộ tôi. Con trai yêu quý của tôi Noah, đứa đầu lòng của tôi, người đã dạy tôi sự khiêm tốn
và kiên nhẫn, vì nuôi dạy là thực sự
chỉ là dạy mà không có lương. Um
thật tuyệt khi có mặt ở đây, và thật là
một vinh dự khi có mặt ở đây. Tôi sẽ nói
về tình yêu tối nay.
Tôi đã bắt đầu làm điều gì đó khác trong
việc giảng dạy của mình năm nay. Bạn biết
đấy, mọi người luôn hỏi, "Làm thế nào bạn có thể dạy lâu đến vậy?"
Và tôi nói, "Bởi vì mỗi đứa trẻ là khác
nhau, và mỗi năm là khác nhau,
và đó chính là điều giữ cho nó sống động
và tuyệt vời.
Um nhưng năm nay tôi đã bắt đầu ký tên vào
các tin nhắn Canvas của tôi gửi cho các em
với, bạn biết đấy, "Xin vui lòng bạn đã bỏ lỡ bài tập này. Tôi biết bạn đã ốm với viêm họng liên cầu, nhưng đó là tuần trước. Hãy để tôi giúp bạn hoàn thành điều này.
Um thật tuyệt khi được gặp lại bạn trong
lớp.
Yêu thương, cô Balogh." Và tôi đã suy nghĩ
rất lâu và kỹ về phần tình yêu.
Nhưng tôi thật sự yêu các học sinh của
mình rất nhiều, và
um tôi nhớ giáo viên lớp 10 của tôi, giáo
viên mà tôi
week. Let me help you get this done. Um it
was great to have you back in class.
Love, Ms. Balogh." And I thought really
long and hard about the love part.
But I do love my students very much, and
um I remember my 10th grade teacher, my
Giáo viên tiếng Anh, Patsy Root. Cô ấy đến
từ Đông Texas, và tôi sẽ
cố gắng truyền tải những gì bà Root nói.
Cô ấy sẽ nói,
"Người Hy Lạp có tất cả những điều chúng
ta không có. Tôi là giáo viên tiếng Anh, nhưng người Hy Lạp có
tốt hơn. Họ có sáu từ để diễn tả tình yêu.
Chúng ta yêu
các món khoai tây chiên của McDonald's.
Chúng ta yêu bà của chúng ta. Tất cả đều giống nhau. Nó
không có nghĩa lý gì. Vì vậy, cô ấy sẽ dạy
chúng ta về những hình thức khác nhau của tình yêu.
Và loại tình yêu mà
chúng ta dành cho
những người đồng loại là agape và đó là
loại tình yêu không vụ lợi. Có thể trong
Phật giáo bạn sẽ biết
nó như lòng từ bi. Đó là một bản dịch tốt,
tôi nghĩ.
Tất nhiên, chúng ta yêu học sinh của mình.
Tôi yêu học sinh của tôi và tôi muốn điều tốt nhất cho họ.
Và thêm một điều nữa, chúng ta đều ở trong
loco parentis.
Chúng ta ở vị trí của cha mẹ. Tôi muốn mọi
đứa trẻ đều được yêu thương trong sự
chăm sóc của tôi giống như chúng được yêu
thương ở nhà
với cha mẹ của chúng. Vì vậy, um
tôi đang nghĩ về tình yêu và tình yêu
tôi dành cho các con tôi và với tư cách là
một giáo viên, tôi đã có đặc ân tuyệt vời khi chia sẻ
cuộc sống của mình và nuôi dưỡng lòng từ
bi đó trong
rất nhiều học sinh Brookline cởi mở, có lẽ
hàng trăm, tôi không biết, có thể hàng ngàn
đứa trẻ và gia đình của chúng.
Và đổi lại, chúng đã giúp tôi
tự hiện thực hóa.
Chúng mang đến cho tôi mỗi ngày, mỗi năm
sự hạnh phúc và thách thức này
thực sự là không gì sánh bằng.
Um, đó chỉ là một đặc ân và vinh dự
mặc dù có thể rất kiệt sức và mệt mỏi và
đôi khi tôi um
dậy giữa đêm lo lắng về chúng.
Và tôi cố gắng thay đổi suy nghĩ và nghĩ
rằng mình có thể làm gì khác đi? Tôi nghĩ
đó là điện thoại của tôi đang kêu. Chúng
ta sẽ
Chúng ta sẽ phớt lờ nó.
Đó là tôi, Nicole. Chúng ta sẽ chỉ nghĩ
rằng đó là spam.
Um, thật ngọt ngào. Ai là cô ấy
đã yêu lớp của cô Brandl.
Um, vì vậy các học sinh của tôi đã dạy tôi
về tình yêu,
cũng. Họ đã dạy tôi sự kiên nhẫn và
khiêm tốn và chắc chắn là tình yêu. Tôi
quan tâm đến
humility and definitely love. I care for
mỗi đứa trẻ.
À, tôi không phải lúc nào cũng đạt được
mục tiêu mỗi
ngày, nhưng tôi rất biết ơn vì tôi có 180
ngày với các em vì bạn bạn làm trong việc
giảng dạy có thể có cơ hội bắt đầu lại.
Thỉnh thoảng, các em có
bản năng bồ câu đưa thư và các em tìm
tôi hoặc lén theo dõi tôi trong
hành lang sau giờ học và các em liên lạc.
À, và thật kỳ diệu. Tôi đã nhận được
một tin nhắn Instagram từ một
cô bé tên là Nicole và đó là vào
thời điểm COVID và cô ấy đã nói với tôi,
"Cô Bellow,
cô không biết điều này có ý nghĩa thế nào
đối với tôi
khi cô vẫn giữ liên lạc. Tôi cảm thấy như
tôi
bắt đầu học cách sử dụng tiếng nói của
mình
để vận động cho công lý từ cô."
Tôi nhớ năm lớp bảy khi cô cho cả lớp
ngồi lại và nói
về việc giết hại những người đàn ông da
đen.
Tôi đã không nói về điều đó vì tôi không
biết đó có phải là một
vấn đề hay không, nhưng cô đã thu hút sự
chú ý của tôi và tất cả bạn học của tôi.
Và tôi
bắt đầu hiểu rằng việc có những cuộc trò
chuyện khó khăn,
thật thà là quan trọng
và chúng dẫn đến sự thay đổi.
Vì vậy, tôi chưa sẵn sàng nghỉ hưu. Tôi
vẫn còn
nhiều năng lượng, nhưng tôi muốn
cảm ơn Nicole và từng học sinh và từng
gia đình mà tôi từng có vì
họ tin rằng tôi tin vào họ rằng họ có thể
thay đổi thế giới. Cảm ơn rất nhiều,
Susan.
[vỗ tay] Nhân tiện, có năm
ghế ở hàng đầu. Chúng không đắt.
Nếu ai muốn tham gia với chúng tôi ở hàng
đầu, điều đó sẽ thật tuyệt. Và tôi cũng
quên nói rằng Val Freidus đang ở xa tối
nay vì cô ấy không thể có mặt ở đây.
Và Jesse Hefter đang trên đường đến đây từ
New York City. Anh ấy sẽ ở đây khoảng
7:00. Vì vậy, họ đã thể hiện sự
buồn bã khi không có mặt ở đây ngay bây
giờ.
Được rồi, Nicole Brandel.
[vỗ tay]
Thật dễ dàng hơn khi các em lớp hai của
bạn có mặt.
Ủy ban Trường học (School Committee) cảm
ơn vì điều này cho
tất cả chúng ta đã cống hiến 30 năm. Và
như Susan, tôi cảm thấy chúng ta vẫn còn
một chặng đường dài phía trước. Um nhưng
tôi là Nicole Brandel và tôi đã
dạy tại Baker School trong um 30 năm ở lớp
hai.
Và tôi biết, đúng không? Và tôi đã dạy
Gigi, con gái cô ấy, vì vậy
um và tôi sẽ tiết lộ cho bạn một bí mật
rằng
học sinh lớp hai thực sự là những người
tuyệt vời nhất.
Um họ tích cực về trường học. Họ thích đến
trường. Họ yêu thầy cô
và họ thích học. Vì vậy, họ làm cho công
việc của tôi rất dễ dàng.
Um thật khó để tin rằng 30 năm đã trôi
qua.
Baker School thực sự là ngôi nhà thứ hai
của tôi.
Um mặc dù điều đó có vẻ như một câu nói
sáo rỗng, nhưng nó thực sự đúng. Tuy nhiên, chồng tôi
và các con tôi, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã
ở đây, sẽ tranh cãi rằng tôi dành nhiều thời gian ở Baker hơn ở nhà.
[dọn cổ họng] Vì vậy, um cuộc sống của một
giáo viên trường tiểu học.
Vì vậy, um cảm ơn rất nhiều gia đình tuyệt
vời của tôi vì đã chịu đựng tôi
bởi vì có một giáo viên trong nhà không
phải lúc nào cũng dễ dàng.
Um, vì vậy, tôi rất trân trọng điều đó. Um
bạn có thể nói rằng Brookline là một phần của gia đình chúng tôi. Um chồng tôi là giáo viên buổi tối tại trường trung học và ba con của chúng tôi, Madison,
Morgan và Tyler, là những cựu sinh viên tự
hào của
Baker School và BHS.
Um cảm ơn chương trình phí vật liệu,
chương trình tuyệt vời nhất. Chỉ cần woohoo!
Um Brookline là một phần của tất cả chúng
ta và
chúng ta rất may mắn vì điều đó, cả gia
đình tôi. Khi Betsy liên hệ về
sự kiện này, tôi bắt đầu nghĩ về số lượng
học sinh tôi đã dạy trong suốt những
năm. Vì vậy, là một giáo viên lớp hai,
tôi thực sự đã đếm tất cả những bức ảnh
lớp học của mình vì chúng được trưng bày trong lớp học của tôi vì tôi yêu được nhắc nhớ về tất cả chúng và kết quả là 613, nhưng
nói thật nhé, có những người không có mặt
vào ngày chụp hình và chúng tôi
luôn nhận được rất nhiều học sinh mới
trong suốt năm học.
Vì vậy, chúng tôi biết rằng con số đó cao
hơn.
Um, nhưng tôi coi mình may mắn khi có thể
hỗ trợ và dạy dỗ và
giúp rất nhiều học sinh trưởng thành. Đã
có nhiều gia đình tuyệt vời trong suốt
năm và tôi rất thích nghe về những học
sinh bây giờ ở đâu, những cuộc phiêu lưu
của họ là gì, họ đang làm gì và tôi tự hào
rằng tôi đã là một phần trong hành trình
của họ.
Um, tin hay không, may mắn của tôi không
dừng lại ở đó. Um, tôi làm việc với một số
người bạn thân nhất của mình và điều đó
không phải là điều mà nhiều người có thể nói. Um,
year and I love hearing about where
students are now, what their adventures
are, what they're doing and I feel proud
that I was part of their journey.
Um, well, believe it or not, my luck
doesn't stop there. Um, I work with some
of my best friends and that is not
something that many people can say. Um,
và vì vậy, những người bạn tốt nhất của
tôi cũng ở đây.
Um, tôi thật may mắn khi có nhiều đồng
nghiệp tuyệt vời tại Baker và
một số mối quan hệ đó đã phát triển thành
nhiều điều hơn thế. Những người bạn
sẵn sàng ở bên bạn cho mọi điều tốt đẹp mà
cuộc sống mang lại và cả những lúc khó khăn.
Tôi phải cảm ơn Brookline, đặc biệt là
Baker, đã mang tất cả những người tuyệt vời này vào cuộc đời tôi.
Nhóm lớp hai hiện tại của tôi, chúng tôi
thích gọi mình là các cô gái lớp hai, GTG,
bất cứ khi nào bạn thấy chúng tôi, chúng
tôi ký như vậy vì đó là chúng tôi. Chúng tôi đã
cùng nhau trong 12 năm, bốn chúng tôi và
tôi cảm thấy rất may mắn khi chúng tôi có
được điều đó và có thể giúp các học sinh
lớp hai của chúng tôi trưởng thành.
Sau 30 năm, tôi vẫn có thể nói rằng tôi
yêu công việc của mình
mặc dù đôi khi cảm thấy như là điều không
thể.
Um, sau giờ học vào thứ ba, tôi ngồi xuống
bàn làm việc của mình, mà nhân tiện là một công cụ
trong lớp học tiểu học. Chúng tôi
thực ra không bao giờ ngồi ở bàn làm việc
của mình ngoại trừ
có thể là sau giờ học và có
một mảnh giấy nhỏ trên bàn của tôi và nó
có một
trái tim lớn và tôi mở lá thư ra
và nó viết, "Kính gửi cô Brandl, tôi thích
cách cô luôn làm tôi cảm thấy tốt." Và tôi
nói, "Đó là lý do tại sao tôi đã làm điều
này trong 30
năm. Nếu tôi có thể chỉ giúp trẻ em cảm
thấy tốt
và trưởng thành thành những con người
tuyệt vời,
thì tôi đã hoàn thành công việc của mình."
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Cảm ơn bạn, Nicole. Tôi [dọn họng] một
chút
thất vọng vì tôi không thấy một bộ trống
cho người phát biểu tiếp theo, nhưng có lẽ
anh ấy quên mang theo. Carolyn Castellano.
Này, cảm ơn bạn rất nhiều. Cảm ơn,
Brookline. Um
Bob, tôi nhớ đã ngồi trong văn phòng của
bạn khi tôi được tuyển dụng và chúng ta đã nói về
Rage Against the Machine.
Tôi không biết bạn có nhớ không.
Microphone bùng nổ, làm vỡ khuôn.
Tôi nghĩ bạn đã rap điều đó, không phải
tôi.
Dù sao, thật tuyệt vời. Um tôi sẽ không
nói quá lâu vì tôi đã nói um
gần đây ở đây về hành trình của tôi tại
Brookline, đây là một khoảng thời gian tuyệt vời.
Tôi nghĩ tôi chỉ muốn suy ngẫm về những
kết nối mà chúng tôi tạo ra
với học sinh và đặc biệt là việc ở đây lâu
như vậy. Tôi nhớ học sinh đầu tiên của tôi,
Samdorf, người mà tôi vẫn còn liên lạc
đến hôm nay. Um hoặc gần đây là một học
sinh khác,
tôi đã có cơ hội đi đến một trong những
trận playoff của Celtics. Một người bạn
của tôi đã chơi trumpet ở đó và um tôi không thể đi
vào phút cuối và anh ấy đã nói, "Chà, bạn
có biết ai khác muốn đi không?
last minute and he said, "Well, do you
know someone else who wants to go to the
trò chơi?" Và tôi nghĩ đến một số học
sinh. Tôi nghĩ đến một học sinh
và tôi đã liên lạc với cậu ấy và nói,
"Này, cậu muốn đi xem trận đấu của Celtics tối nay không?"
Và cậu ấy bảo, "Có." Thế là, họ đã được đi
và um đã
xem tất cả các buổi khởi động và những thứ
khác và được gặp Reggie Lewis và một số người khác nữa.
Không phải Reggie Lewis. Có phải cậu ấy
không? Tôi nghĩ là có. Thế nên, um
và những kết nối kiểu đó, đó là những điều
mà tôi sẽ luôn nhớ.
Đó là những kết nối mà tôi tạo ra với các
học sinh
và biết rằng bạn đã tạo ra sự khác biệt và
họ muốn bạn như một
tấm gương. Họ thấy bạn, tôi thấy họ và
chúng tôi có thể giữ được kết nối đó khi
mà
họ rời đi và khi tôi vẫn còn ở đó. Và um,
vâng, đó thực sự là điều tuyệt vời. Um
và họ biết, đó là phần tốt nhất của công
việc mà tôi nghĩ là
những kết nối mà tôi tạo ra với các học
sinh. Vì vậy, tôi chỉ
có vậy thôi. Um cảm ơn bạn rất nhiều.
Um vâng. Tôi xin lỗi, tôi không có một số
trống. Tôi sẽ mang theo chúng lần sau.
Cảm ơn bạn, Carolyn. Tiếp theo, Deborah
Caruso.
Props là tốt.
Xin chào. Cảm ơn mọi người. Vâng, cảm ơn
ủy ban trường học đã vinh danh chúng tôi
tối nay. Tôi là một trong 31 người.
Tôi bắt đầu ở đây vào năm 1995 với nhiều
gương mặt quen thuộc trong phòng này.
Tôi không phải là một giáo viên. Tôi là
một nhà
trị liệu nghề nghiệp. Tôi coi mình là một
người bảo vệ
cho những tiếng nói im lặng không phải lúc
nào cũng được nghe và tôi đã hứa với bản thân sẽ không khóc. Nhưng tôi có một phụ huynh trong ủy ban trường học
người có con trai tốt nghiệp năm nay cùng
với con tôi và tôi cảm thấy như hai cậu con trai của tôi
cũng đã tốt nghiệp vì tất cả những đứa trẻ
mà tôi làm việc cùng đều là con của tôi. Và vì vậy, tôi đã
được yêu cầu đưa ra um
nói về một khoảnh khắc đặc biệt và tôi sẽ,
tôi đã
mang theo Giải thưởng Anh hùng Brookline
SEPAC đầu tiên của tôi
mà tôi giành được vào năm 2019 và
đây là đỉnh cao của sự nghiệp của tôi.
Um tôi đã, kể từ khi bắt đầu ở đây, tôi đã
có bằng thạc sĩ về chăm sóc tự kỷ, tôi có
bằng tiến sĩ về tự kỷ và
thực hành hiểu biết về chấn thương, nhưng
không gì
có thể vượt qua giải thưởng này vì nó đến
từ các phụ huynh. Và vào cuối
ngày, công việc của tôi là bảo vệ cho
những người mà
day, my job is to advocate for those who
trẻ em không phải lúc nào cũng có thể tự
biện hộ cho
mình. Những đứa trẻ đó đôi khi được
gọi là không phải lúc nào cũng là con của
chúng ta,
mà là con của bạn.
Và vào cuối ngày, um đây là
lý do tôi ở đây. Và vì vậy, mọi người hỏi
tôi sau khi tốt nghiệp thạc sĩ, "Bạn có
tiếp tục làm việc không?" Có, tôi sẽ tiếp
tục làm việc. Sau khi lấy bằng tiến sĩ, "Bạn có
tục làm việc. "Bạn không muốn làm
quản lý?" Không, tôi không muốn làm quản
lý. Những đứa trẻ là lý do tôi ở đây
và là lý do tại sao tôi có thể đã 31 năm,
nhưng tôi cảm thấy như tôi còn 15 năm nữa
để cống hiến. Và vào cuối ngày, khi
tôi đi qua sân chơi và tôi nghe
40, 50 đứa trẻ gọi tên Dr. Caruso và đến
ôm tôi, đó là lý do
tôi ở đây. Vì vậy, cảm ơn bạn đã cho tôi
cơ hội giúp nuôi dạy rất nhiều
trẻ em của bạn, giúp chúng cảm thấy như
chúng thuộc về, giúp chúng cảm thấy như chúng
là một phần của cộng đồng của chúng ta,
mặc dù
thế giới bên ngoài nói gì. Um tất cả
các con của tôi trong IEP và tất cả các
con của tôi với
nhu cầu đặc biệt đều là con của tôi. Chúng
đều là
con của chúng ta. Và vì vậy, cảm ơn bạn
rất nhiều vì cơ hội này để chia sẻ với bạn. Và
tôi sẽ nói, con trai tôi vừa tốt nghiệp
cùng với [tiếng cười] con trai của Donna.
tên của đứa trẻ. Tôi sẽ không. Không, tôi
sẽ không. Tôi không nói bất kỳ
tên nào. Tôi hứa tôi sẽ không nói bất kỳ
tên nào.
Nhưng tôi cũng muốn con trai tôi học ở các
trường công lập của
Brookline. Vì vậy, chúng tôi là một gia
đình Brookline. Tôi đã dành toàn bộ sự nghiệp trưởng thành
của mình cho cộng đồng này và con trai tôi
giờ là sản phẩm của cộng đồng này. Vì vậy,
cảm ơn bạn rất nhiều vì đã cho tôi vinh dự
được là một phần của tất cả các bạn.
Vâng. [chúc mừng]
Cảm ơn bạn, Deborah. Elizabeth Gorman.
[chúc mừng]
Liz Gorman. Được rồi.
Chiếc microphone. Um, vì vậy, cảm ơn tất
cả mọi người, gia đình của tôi, gia đình Wellness Ngôn ngữ Thế giới của tôi, bạn
là tất cả mọi thứ. Um cảm ơn thị trấn
Brookline vì đã tạo ra một
môi trường chuyên nghiệp phong phú cho tôi
trong tất cả những năm qua.
Cảm ơn Bob Weintrob và Manuela Bartolomeo
vì đã cho tôi cơ hội và
thuê tôi cách đây 30 năm.
Um vậy, một người nói gì về 30 năm
dạy học trong vài phút?
Uh một bất ngờ tôi nghĩ đến như điều gì
làm tôi ngạc nhiên.
Uh one surprise I thought about like what
what surprised me.
Một bất ngờ là nó không trở nên dễ dàng
hơn.
[cười]
Tôi có nhiều kỹ năng hơn, nhưng tôi vẫn
làm việc
nhiều giờ. Tôi không bao giờ cảm thấy hoàn
thành. Ừm
chồng tôi có thể xác nhận điều đó.
Thật buồn là tôi vẫn cảm thấy lo lắng
vào các đêm Chủ nhật và sau các kỳ nghỉ.
Ừm
chúng tôi tham gia mỗi ngày, cả ngày.
Ừm, tôi rất khao khát một công việc mà tôi
không
mang về nhà mỗi ngày và mỗi cuối tuần.
Ừm nhưng căng thẳng biến mất mỗi
sáng thứ Hai ngay khi tôi ở trong lớp học
với học sinh.
Nơi đó là một nơi rất hạnh phúc đối với
tôi và có vẻ như cũng vậy với nhiều bạn.
Ừm một bất ngờ khác là nó vẫn
vui và thú vị như 30
năm trước. Đó là một bất ngờ tốt.
Ừm, tôi không phải là một giáo viên sẽ
được nhớ đến vì một thành tích vĩ đại nào đó, mặc dù tôi tự hào về một vài điều mà tôi đã giúp xây dựng.
Ừm, tôi đã giúp xây dựng một chương trình
trao đổi với Trung Quốc, một bức tường leo núi,
một mạng lưới công việc chánh niệm với
các giáo viên, rất nhiều đơn vị chương
trình tiếng Tây Ban Nha.
Ừm nhưng chủ yếu việc giảng dạy của tôi,
như hầu hết các giáo viên, mà để làm rõ là không
kết thúc, [cười]
Ừm đã được xác định bởi rất nhiều nỗ lực
và tạo thành từ hàng triệu khoảnh khắc nhỏ
của niềm vui và lòng tốt.
Ừm đó không phải là một công việc không
được ghi nhận.
Ngoài những niềm vui hàng ngày không bao
giờ nhàm chán, hàng năm vào thời điểm này
các thiệp cảm ơn sẽ đến. Tôi giữ một thư
mục thực tế
được dán nhãn đẹp. [cười]
Đối với những thiệp đặc biệt cảm động, nó
đang trở nên đầy đặn. Ừm, thiệp này
tôi cũng mang đến, tôi sẽ chia sẻ một số
lời từ học sinh với chúng ta. Ừm, thiệp này mà
tôi sẽ đọc cho bạn nghe đã đến một cách
bất ngờ vào tháng Mười năm nay và
Ừm thể hiện điều tôi tự hào nhất.
Ừm và tôi sẽ đổi tên để bảo mật. Vậy nó đã
nói rằng email này đã đến.
Tôi mở hộp thư của mình và nói, "Chào cô.
Gorman. Tôi là Emma và tôi đã học cô trong
lớp tiếng Tây Ban Nha năm ba cách đây khoảng 4 năm
trước. Tôi chỉ muốn liên lạc và nói
cảm ơn. Trong năm học lớp 11
tôi đã gặp khó khăn với sức khỏe tâm thần
của mình
và thật sự cô đã cứu sống tôi.
and you honestly saved my life.
Một ngày bạn đã yêu cầu tôi ở lại sau giờ
học và hỏi tôi tại sao tôi lại vắng nhiều lớp như vậy.
Nó không cảm thấy như một cuộc đối đầu
chút nào. Thay vào đó, nó giống như bạn
thật sự quan tâm và chúng ta bắt đầu nói
chuyện
thường xuyên. Có một người quan tâm đến
tôi trong khoảng thời gian đó là điều tôi
cần để sống sót.
Bây giờ tôi là sinh viên năm ba ở
Philadelphia và tôi đang học để trở thành
một giáo viên tiểu học.
[cười] Nếu tôi trở thành nửa phần giáo
viên và con người
như bạn, tôi sẽ cảm thấy thành công. Cảm
ơn bạn rất nhiều vì đã có ảnh hưởng tích cực
đến cuộc sống của tôi, đặc biệt là khi tôi
cần điều đó nhất. Tôi hy vọng email này đến tay bạn
và tôi hy vọng bạn có một năm học tuyệt
vời.
Thân ái, Emma. Um mọi giáo viên đều tạo ra
sự khác biệt và
chúng ta thường không biết khi nào.
Xin hãy giữ lòng tin vào ủy ban trường
học. Xin hãy tiếp tục tin tưởng và
hỗ trợ các giáo viên để họ trở nên tuyệt
vời, để theo đuổi đam mê của họ,
để tạo ra các điều kiện để họ có thể
đến trường với sức khỏe tốt cho người
khác, và xin hãy giữ cho lớp học của chúng ta nhỏ
[cười] để chúng ta có thể biết từng người
trong lớp.
Tôi rất vui mừng rằng Emma sẽ sớm gia nhập
hàng ngũ các giáo viên tương lai. Cảm ơn
và chúc mừng tất cả các bạn.
[vỗ tay]
Cảm ơn bạn, Liz. Michelle Greeley.
[vỗ tay] Cảm ơn rất nhiều, ủy ban trường
học.
Đây thật là một vinh dự. Nó cũng là một
vinh dự, nhưng lại là một nhận thức đáng lo ngại
rằng tóc bạc của tôi đang xuất hiện với
tốc độ nhanh hơn rất nhiều ngay bây giờ.
Là một giáo viên BEEP, tôi đã dạy tại FRR,
Trung tâm Lynch, Driscoll, Lincoln, và
hiện tại tôi đang dạy mẫu giáo tại BEEP ở
Putterham. Lớp học của tôi, dù ở đâu,
là ngôi nhà thứ hai của tôi.
Tôi muốn đưa tất cả các bạn đến một chuyến
đi thực địa ngay bây giờ.
Bây giờ, cho chuyến đi này, tôi muốn tất
cả bạn vui lòng nhắm mắt lại khi tôi
đếm đến ba. Khi mắt bạn nhắm lại, bạn sẽ
có thể
hình dung tất cả những cảnh đẹp khi bạn
lắng nghe
những đứa trẻ bốn và năm tuổi mô tả bản đồ
dẫn đến PKG.
1 2 3.
Bây giờ, nhắm mắt lại và tưởng tượng, vì
đây là BEEP tại Putterham.
Đầu tiên, bạn bấm chuông.
Sau đó, bạn đẩy một trong hai cánh cửa.
Phía bên kia là cánh cửa dẫn ra sân chơi.
Ở đó có rất nhiều cửa sổ.
Cầu thang ở chính giữa.
Hãy đi theo mũi tên lên cầu thang. Chúng
ta sẽ đi thẳng đến gần nơi có
thang máy. Đừng sử dụng thang máy đó nếu
có một
ngọn lửa. Đây là cánh cửa kính để vào bên
trong.
Bây giờ, tôi phải cảm ơn cha tôi vì mẹo an
toàn cháy nổ đó vì ông đã làm việc
nhiều năm trong vai trò lính cứu hỏa ở
Newton và đã chia sẻ với
tất cả học sinh của tôi những mẹo an toàn
cháy nổ tuyệt vời của ông.
Bây giờ, đây là những bức ảnh của tất cả
các bạn bè ở trường. Ở đây có
tất cả các thầy cô giáo. Tất cả ở bên kia
là
một hành lang dài. Bây giờ, những chữ cái
ngay
đây có nghĩa là đây là lớp học.
Abracadabra, mọi người hãy mở mắt ra.
Chúng ta ở đây. Bạn vừa hạ cánh ở một góc
của
lớp học BEEP nơi phép thuật thật sự xảy
ra.
Phép thuật xảy ra khi các học sinh ở đây
học hỏi từ nhau.
Niềm vui xảy ra khi họ kỷ niệm và ca ngợi
nhau.
Bây giờ, tôi muốn bạn lắng nghe họ
vui vẻ. Đây là những lời của họ.
Tôi yêu cuốn sách của bạn rất nhiều và nó
thật hài hước.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã làm ra nó.
Nó thật dễ thương và tôi yêu nó rất nhiều.
Tôi
yêu câu chuyện của bạn.
Nó giống như một mê cung tuyệt vời. Tôi
yêu những
bức tranh mà bạn đã làm. Tôi thích rằng
bạn có thể đọc. Tôi yêu những chữ cái mà bạn
có thể làm. Tôi rất thích bức tranh của
bạn. Tôi yêu cách mà
bạn đọc. Bạn đang làm
thật tuyệt.
Tại BEEP, chúng tôi không bao giờ coi
thường
sức mạnh của một từ hay một cử chỉ.
Những từ mà chúng tôi chọn giúp người khác
cảm thấy
được yêu thương, đặc biệt, được trân
trọng,
quý giá và được tôn trọng.
Cũng quan trọng như những từ của chúng tôi
là
những cử chỉ của những người không thể
sản xuất ngôn ngữ. Những cử chỉ tích cực,
bắt tay,
cử động, thì thầm và ánh nhìn
mang trọng lượng tương tự như những từ của
chúng tôi.
Một trong những khoảng thời gian tuyệt vời
nhất của tôi ở BEEP là
nhảy với một người học không lời.
Nụ cười và tiếng cười của cô ấy như những
cây kẹo
mút, và đó là sự thật.
Tôi đến Brookline vì sự cam kết của hệ
thống trường học về
việc công nhận và tôn vinh sự đa dạng.
Mặc dù tôi đã đi khắp Brookline, tôi biết
rõ ràng rằng
Brookline là nơi lý tưởng cho sự hòa nhập
và nơi mà chúng ta có thể
cảm thấy được trân trọng. Cảm ơn tất cả
mọi người ở Brookline và
cảm ơn đặc biệt đến Margaret, hiệu trưởng
của chúng tôi, Rachel và Aaron, và tất cả
các trợ lý và đồng nghiệp mà tôi đã làm
việc cùng.
Tôi cũng muốn cảm ơn bố tôi vì ông
đã truyền cho tôi tình yêu với bản đồ.
Bố, ông luôn là la bàn của tôi và tôi
cám ơn vì luôn ở bên tôi.
Bố tôi đã là lính cứu hỏa ở Newton trong
40 năm. Vì vậy, tôi sẽ ở đây lâu hơn nữa. Đến mẹ tôi, người đã dạy tôi cách
lot longer. To my mom who taught me how to
enlighten
thắp sáng trẻ em bằng những dự án và
chương trình sáng tạo và đầy cảm hứng. Là một giáo viên mẫu giáo,
bà đã dạy tôi sự kiên nhẫn, lòng từ bi, và
ý nghĩa của việc là một
giáo viên tận tâm. Cảm ơn cả đến hai con
gái của tôi, Joella và Julia,
những người chia sẻ mẹ của chúng, tôi,
suốt ngày đêm với tất cả học sinh của tôi và gia đình họ. Họ đã ủng hộ tôi theo nhiều cách mà tôi
students and their families. They have
supported me in more ways than I can
không thể nào mô tả được. Cảm ơn. Cảm ơn.
[vỗ tay]
Cảm ơn, Michelle. Lisa Lamont Harris.
[vỗ tay và reo hò]
Được rồi. Ừm, vậy làm thế nào để tóm tắt
30 năm trong
3 phút? Ừm, những điểm chính. Vậy tôi sẽ
nói
về một vài điểm chính ở đây. Và tôi là một
giáo viên trong lòng. Vì vậy, phải có một
bài học ở đây đâu đó. Vậy bây giờ bắt đầu
nhé.
Bài học tôi đã học được từ 30 năm trong
các trường công lập ở
Brookline. Vậy, bài học số một là:
Hãy theo đuổi trái tim của bạn. Đừng sợ
hãi khi mạo hiểm với
tình yêu. Hãy từ bỏ vị trí giảng dạy đã
được cấp bằng
tại Connecticut, rời xa những điều quen
thuộc, rời xa gia đình và
bạn bè, và theo đuổi người đặc biệt nào đó
đến một thành phố mới thú vị.
Có thể mọi thứ sẽ ổn thôi. Cảm ơn,
Jason. Tôi yêu bạn.
Ừm, điểm thứ hai,
Um number two,
khi bạn phỏng vấn xin việc, Bob, bạn sẽ
biết ngay điều này, bắt đầu với một
hành động tung hứng bất ngờ từ hiệu
trưởng,
được chứ? Đừng sợ.
Hãy coi đó là một phép ẩn dụ.
Có rất nhiều thứ để tung hứng trong vai
trò giáo viên. Chúng ta giữ nhiều quả bóng trong
không trung, và có những ngày thực sự cảm
thấy như một
gánh xiếc.
Um và khi anh ấy đề nghị bạn nhận công
việc đó, bạn
nói có. Cảm ơn, Tom Cavanagh.
Tôi bắt đầu ở Baker, [vỗ tay] đã ở đây một
thời gian tại Town Hall, và
bây giờ tôi rất vui ở Beebe. Cảm ơn
bạn, Margaret.
Um số ba, học hỏi từ người khác.
Những lời khôn ngoan từ Alyssa Henry.
Một nửa việc dạy học là diễn xuất.
Hãy vui vẻ và trình diễn cho học sinh của
bạn mỗi ngày.
Được rồi. Bài học số bốn, đây là một điều
rất
cụ thể.
Nếu bạn tình cờ mang thai và vào cơn
chuyển dạ
tại trường, được chứ?
Chỉ cần gọi Trisha LaHam. [hò reo]
Đúng không?
May mắn thay, đứa bé đến muộn, và tôi chỉ
muốn nói Cole, người lẽ ra phải ở đây để
hỗ trợ tôi tối nay, uh
[cười] lại muộn.
Được rồi. Ôi, và điều tương tự cũng xảy ra
nếu
có một đại dịch, chỉ cần gọi Trisha.
Um số năm,
hãy làm điều đúng đắn, không phải điều dễ
dàng.
Cảm ơn Vicky Milstein vì đã nhắc nhở tôi
hàng ngày về điều đó.
Công bằng và hòa nhập cần
công sức liên tục.
Nó tốt hơn cho tất cả mọi người
và đó là công việc cần thiết.
Xin vui lòng hỗ trợ các chương trình như
Scholars
và Seed, METCO và phí tài liệu
và Steps to Success.
Được chứ? Và
All right? And
Cuối cùng, trong khi chăm sóc trẻ em, hãy
chăm sóc cho nhau.
Tôi sẽ cố gắng không xúc động bây giờ.
Giảng dạy là một công việc liên quan sâu
sắc đến mối quan hệ.
Các đồng nghiệp trở thành bạn bè.
Tôi nhìn quanh căn phòng này và tôi thấy
nhiều bạn bè.
Chúng tôi đã chia sẻ trong các đám cưới và
những lần sinh nở.
Chúng tôi đã hỗ trợ lẫn nhau trong những
khó khăn và nỗi mất mát.
Và có lẽ quan trọng nhất, chúng tôi đã tìm
thấy tiếng cười và niềm vui trong công việc giảng dạy tuyệt vời này.
Vì điều này, tôi rất biết ơn. Cảm ơn bạn.
[vỗ tay]
Cảm ơn bạn, Lisa. Paul Larreau Priestley.
Chào mọi người. Tôi là Paul Larreau
Priestley. Tôi điều hành Trung tâm Sao Chép Nghệ thuật Đồ họa tại Brookline
Trường Trung học.
Tôi đã ở đó được 31 năm.
Đó là một khoảng thời gian dài [hắng
giọng], nhưng tôi vẫn còn sức sống trong người.
Vì vậy, khi tôi suy nghĩ về những gì tôi
nên nói tối nay.
Tôi đã suy nghĩ lâu và kỹ về cách sử dụng
thời gian này.
Liệu tôi có nên nói về việc chúng ta đấu
tranh chống lại
chủ nghĩa phân biệt chủng tộc hệ thống
trong trường học của chúng ta
và cộng đồng lớn hơn xung quanh chúng ta
không?
Hay tôi nên nói về thách thức của việc
chúng ta đã đáp ứng
nhu cầu về sự đa dạng chủng tộc trong lớp
học của mình,
trong đội ngũ nhân viên của chúng ta,
trong ban quản lý của chúng ta?
Và rồi tôi nghĩ, "Thế còn công bằng tài
chính thì sao?
Công bằng tài chính cũng quan trọng. Nhưng
sau đó đoán xem? Tôi đã nói, 'Không.'"
Tôi đã nói, "Yêu thương."
Yêu thương. Yêu thương là sự biến đổi.
Yêu thương là sự phục hồi.
Yêu thương là [hắng giọng] trao quyền.
Chúng tôi đổ đầy yêu thương vào từng học
sinh
với sức mạnh của tri thức.
Financial equity is also important. But
then guess what? I said, 'No.'"
I said, "Love."
Love. Love is transformative.
Love is restorative.
Love is [snorts] empowering.
We pour love into each and every student
with the power of knowledge.
Bạn biết đấy, chúng tôi cũng khuyến khích
và
thách thức lẫn nhau theo nhiều cách
đem lại sự hỗ trợ mà chúng tôi cần. Và đó
là một điều đẹp đẽ, đẹp đẽ
tôi có thể xem tất cả các bạn là bạn của
tôi.
Và bạn biết đấy, trong thời đại này,
nhân loại cần
không gì lớn hơn sức mạnh của tình yêu.
Những lời cuối cùng của tôi có thể làm
một số bạn cảm thấy không thoải mái.
Nhưng tôi muốn mỗi một người trong số các
bạn
biết rằng tôi thực sự
yêu từng người trong số các bạn.
Trong một thế giới mà chúng ta sống,
nơi mà mọi người có thể phát tán sự thù
hằn
và tiêu cực đối với những người lạ hoàn
toàn,
thì, tôi có thể phát tán và trao tặng tình
yêu.
Hãy nhớ điều này, hãy dẫn dắt bằng tình
yêu vì
thực sự tình yêu sẽ chiến thắng tất cả.
[vỗ tay]
Cảm ơn bạn, Paul. Susan Lipman.
À, cảm ơn rất nhiều vì đã có tất cả
chúng tôi ở đây tối nay.
Tôi rất tự hào được ở đây giữa nhóm
các đồng nghiệp bao gồm
giáo viên của con tôi, phụ huynh của bạn
cùng lớp con tôi, và thậm chí
một số người tôi đã học cùng tại Brookline
High.
Không nhiều người có thể nói rằng họ đã
làm cùng một công việc trong 31 năm, và
33 năm nếu tính cả năm tôi làm trợ giảng
tạm thời và trợ lý trung tâm học tập
trước đó.
Càng ít người nói rằng họ
thực sự yêu thích đi làm mỗi ngày.
Trường Pierce đã là một phần không thể
thiếu
trong cuộc đời tôi từ khi tôi 6 tuổi.
Tôi đã nhập học tại trường Pierce mới tinh
như
một học sinh lớp 1 vào năm 1975.
Tôi đã trải qua toàn bộ sự nghiệp tiểu học
của mình
tại đó và đã kết bạn với một số người bạn
thân nhất
trong những năm ấy.
Mẹ tôi sau đó dạy Chương 1 hoặc Tiêu đề 1,
họ đã liên tục thay đổi
tên của nó, ừ ở Pierce sau khi cô ấy không
còn
dạy cho các trường công ở St.
Mary's nơi cô đã làm việc nhiều năm.
Ngay cả sau này, các con của tôi và các
con riêng của tôi đã học ở Pierce.
Vì vậy, hành trình của tôi tại Brookline
bắt đầu vào năm 1993
khi người tuyệt vời Barbara Shay tuyển tôi
làm giáo viên thay thế tại Lincoln School.
Barbara thật tuyệt vời. Ừm
Tôi đang theo học bằng thạc sĩ vào thời
điểm đó và ừm
năm đầu tiên của tôi là ở trường Lincoln
cũ. Và giờ tôi đã quay về
bởi vì tôi đang ở đó với tư cách là giáo
viên của Pierce School.
Ừm thì, tốt
năm tiếp theo chúng tôi chuyển đến trường
Lincoln mới tinh mà không gọi là
trường Lincoln mới. Nó là trường cũ,
trường mới. Nhưng ừm và tôi
cũng chuyển theo họ. Tôi đã làm việc tại
trung tâm học tập trong khi tôi
theo học thạc sĩ và ừm năm sau tôi được
tuyển làm
giáo viên lớp hai tại Pierce School bởi
Chris Field người cũng đã là
giáo viên lớp ba của tôi. Vì vậy đó là một
khoảnh khắc quay về khác
tại thời điểm đó.
Trong suốt 31 năm qua, tôi đã được
hướng dẫn bởi và bây giờ tôi có cơ hội
hướng dẫn một số giáo viên tuyệt vời nhất
trên thế giới. Khi tôi bắt đầu ở Pierce,
tôi đã làm việc
cùng với các đồng nghiệp đã là
giáo viên của tôi khi tôi học ở đó.
Tất cả họ đã có ảnh hưởng rất lớn đến
con người và giáo viên mà tôi trở thành
hôm nay.
Marie Lavelle mà tôi rất nhớ
mỗi ngày là mẹ nuôi của tôi. Cô đã
đón nhận tôi từ ngày đầu tiên và giờ khi
tôi là người đã gắn bó với Pierce
trong thời gian dài, tôi thực sự cố gắng
bắt chước sự hướng dẫn của cô,
sự kiên nhẫn và tình yêu của cô dành cho
tất cả các
giáo viên và trẻ em.
Pierce đối với tôi không chỉ là một công
việc. Nó là cộng đồng của tôi. Nơi lưu giữ những
kỷ niệm thời thơ ấu của tôi và nơi mà
chính các con của tôi đã phát triển.
Năm nay tôi có một học sinh trong lớp hai
của mình mà mẹ của em đã học trong lớp đầu tiên của tôi,
tôi xin lỗi, mà dì của em đã học trong lớp
đầu tiên của tôi tại Pierce và mẹ của em
học cùng lớp với con riêng của tôi và cũng
của
Suzanne nữa. Ừm
Ừm việc làm một giáo viên, một người mẹ,
một
cựu sinh viên, và một cư dân của Brookline
thực sự đã đến được nơi này. Tôi phải
quản lý nhiều vai trò trong suốt những năm
qua. Tuy nhiên, tôi sẽ không thay đổi bất
cứ điều gì, và tôi yêu từng phút giây
của nó. Tôi thích đi bộ trên phố và
nhận những cái ôm từ những đứa trẻ 30 tuổi
và
những đứa trẻ 7 tuổi. Tôi thích thấy một
cảnh sát Brookline
và rồi nhận ra rằng cảnh sát đó
đã học lớp hai của tôi.
Và tôi vẫn thích là một phần quan trọng
của trường học mà tôi đã vào học từ
nhiều năm trước khi còn là học sinh lớp
một.
Tôi muốn chúc mừng tất cả những ai đã
cố gắng trong 30 hoặc 31 năm qua.
Không phải ngày nào cũng dễ dàng, đặc biệt
là vào thời điểm này trong năm. Chúng ta đều hơi
mệt mỏi đến đích, nhưng đối với những ai
đã ở đây
lâu như tất cả chúng ta, chúng ta biết
rằng đây là một
cộng đồng đặc biệt như thế nào ở
Brookline. Vì vậy,
cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã có tất cả
chúng ta.
[vỗ tay]
Cảm ơn bạn, Susan. Stephanie Poon.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự kiện tuyệt vời
này. Thật là một niềm vui khi được lắng nghe
tất cả các bạn. Vì vậy, tôi đã suy nghĩ về
hai điều
trong thời gian chuẩn bị cho tối nay. Điều
gì đã giữ cho tôi bền bỉ suốt 30 năm? Bởi vì đó là một
thời gian dài. Và tôi đã nhận thấy điều gì
về những gì
đã thay đổi và vẫn giữ nguyên kể từ khi
tôi
bắt đầu ở BHS vào những năm 90.
Đây là điều tôi đã nghĩ ra.
Những điều đã làm cho công việc này khả
thi và thậm chí, dám nói,
thỉnh thoảng có niềm vui là những người mà
tôi
được bao quanh ở um um BHS. Đây là những
học sinh của tôi trước tiên và trên hết,
um, mặc dù họ có thể hỏi tôi một câu hỏi
về điều gì đó mà tôi vừa
nói, nhưng thực sự họ là lý do tôi tiếp
tục.
Họ không bao giờ ngừng tò mò, khó hiểu,
ngốc nghếch, thông minh, chăm chỉ, và liên
tục khiến tôi suy nghĩ về cách tôi có thể
làm công việc của mình tốt hơn. Đây là
thời điểm trong năm khi tôi thực sự
đắm chìm vào suy nghĩ rằng năm sau, tôi sẽ
thực sự tìm ra cách để làm công việc này
và giải quyết tất cả các vấn đề của giáo
dục.
job and solve all the problems of
education.
Những người khác xung quanh tôi tại
Brookline High khiến điều này trở nên khả thi là đồng nghiệp của tôi. Tôi yêu họ.
Nếu tôi không có những người thông minh,
chu đáo, và quan tâm xung quanh, tôi sẽ phát điên và bỏ cuộc. Điều khác có thể đã khiến việc này
trong suốt 30 năm trở thành khả thi là tất
cả những điều tôi đã có thể làm.
Tôi đã hướng dẫn các giáo viên mới tại
Brookline nhiều năm qua chương trình Hướng dẫn Giáo viên (Teachers Mentoring Teachers).
Khi một nhóm đồng nghiệp lâu năm của tôi
có cùng một cuộc trò chuyện lần thứ 15 về
việc lịch sử lớp 9 rối loạn như thế nào, và mức độ không hài lòng của chúng tôi với việc phân loại xã hội tùy ý dẫn đến 70% học sinh của chúng tôi được học nâng cao, chúng tôi, cùng với
Văn phòng Giảng dạy và Học tập, Giám đốc,
và Ủy ban Trường học (School Committee),
đã tạo ra WISP. Khi một nhóm đồng nghiệp
khác
than phiền về bệnh lười biếng của các học
sinh lớp 12 trong học kỳ hai,
và những cách mà sự quan tâm duy nhất của
họ vào giáo dục dường như chỉ là điểm số chứ không phải sự học tập của họ, chúng tôi đã tạo ra một lớp học trải nghiệm
gọi là EPIC. Cung cấp cho các giáo viên cơ
hội sử dụng
kinh nghiệm và đào tạo phong phú của chúng
tôi để phát minh
ra những điều mới và giải quyết vấn đề
nuôi dưỡng chúng tôi.
Tôi cũng được duy trì vì tôi đã được chứng
kiến các con của mình học tập tại
các trường Brookline, và không có gì củng
cố hơn việc thấy con bạn gặt hái
lợi ích từ nỗ lực của đồng nghiệp của bạn,
cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm
được dành cho chúng, và biết rằng bạn
không bao giờ thực sự có thể trả lại, chỉ có thể truyền đi.
Chương trình phí vật liệu cho phép
chồng tôi và tôi gửi con cái của chúng,
một trong số đó đang ở ngay phía sau,
qua hệ thống PSB đã cho tôi cảm giác cam
kết sâu sắc hơn với nơi này. Khi chồng tôi, Brian Lee, gần đây đã nói, điều đó thực sự có nghĩa là tôi có
liên quan đến việc này. Tôi có muốn làm
cho trường của mình tốt nhất có thể, dành tâm huyết cho học sinh của mình như cách mà các đồng nghiệp đã làm cho hai con của tôi?
Chắc chắn rồi. Vậy, điều thứ hai mà tôi đã
cân nhắc là điều gì đã thay đổi và điều gì
vẫn giữ nguyên.
Và thật sự hai điểm đầu tiên ở trên về học
sinh và đồng nghiệp,
những điều đó vẫn không thay đổi. Ý tôi
là, chúng thực sự đã thay đổi. Họ
là những người khác nhau. Uh, phần lớn,
uh, nhưng tinh thần, năng lượng,
cảm hứng, và niềm vui, thì khá tương tự.
Nhiều điều đã thay đổi, tất nhiên.
Khi tôi bắt đầu, tôi có các tập hồ sơ đầy
ắp kế hoạch bài học, và tôi đã viết trên bảng phấn.
Tôi đã dành rất nhiều thời gian chỉ
để cố gắng học tất cả những điều tôi cần
để dạy, diễn xuất và giảng dạy.
different people. Um, for the most part,
uh, but the spirit, the energy, the
inspiration, and the fun, that's pretty
similar.
Lots of things have changed, of course.
When I started, I had binders filled with
lesson plans, and I wrote on a chalkboard.
I spent a huge amount of time just
trying to learn all the things I needed
to teach, acting and teaching.
Học sinh thật sự là chính mình,
nhưng bớt lo lắng hơn.
Có cảm giác như giáo viên được tôn trọng
hơn.
Những điều đã nuôi dưỡng tôi không phức
tạp hay bí ẩn.
Chúng là những điều nuôi sống tất cả chúng
ta.
Công việc có ý nghĩa với những người tốt,
những thử thách mới thú vị,
vui vẻ, tiếng cười, và đôi khi là niềm
vui,
và kỳ nghỉ hè. [vỗ tay]
Cảm ơn, Steph. Bây giờ, đây là Malia hay
Malia?
Malia. Malia Scott. Cảm ơn.
[vỗ tay]
Vì vậy, tại cuộc họp chuyên gia toán gần
đây nhất của chúng tôi,
chúng tôi đã dành thời gian
dịch năm tháng sự nghiệp của mình ở
Brookline
thành năm, ngày, giờ và phút,
bởi vì đó chính xác là những gì chúng tôi
làm cho vui trong bộ phận toán.
Vì vậy,
xin hãy kiên nhẫn với tôi.
Vậy, 32 năm trước, khi tôi bắt đầu chương
trình thạc sĩ
và thực tập toàn năm tại Lincoln School,
tôi thậm chí không biết chương trình phí
vật liệu là gì, cũng như ảnh hưởng sâu sắc
mà nó sẽ có vào cuộc sống của gia đình
tôi.
Cách đây một tuần rưỡi, tôi đã lên sân
khấu và tốt nghiệp cho đứa trẻ nhất của mình từ
Brookline High. Tôi cảm thấy biết ơn vì
nền
giáo dục tuyệt vời mà các con tôi đã nhận
được ở Brookline.
Dù ba đứa trẻ của tôi, một trong số đó thì
ở đó,
ừ thì đều là những người học khác nhau
hoàn toàn,
tất cả đều phát triển tốt, được thử thách
và
được ban phước với những giáo viên tuyệt
vời đã
giúp chúng vươn tới tiềm năng của mình.
Tôi rất biết ơn rằng chương trình phí vật
liệu
đã làm cho tất cả điều này trở nên khả
thi,
bởi vì nó không chỉ hỗ trợ gia đình tôi,
mà còn cho phép tôi cống hiến
cuộc sống nghề nghiệp của mình cho cộng
đồng Brookline.
5,856 ngày học trước,
tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ
phục vụ phần lớn sự nghiệp chuyên môn của mình như
một chuyên gia toán, vì sách và đọc luôn
là niềm đam mê suốt đời của tôi. Tuy nhiên, trong thời gian đầu
passion. However, during my early time in
ở Brookline, tôi đã có đặc quyền hợp tác
với những người tài năng và khéo léo như vậy
Các nhà giáo dục toán học như Rose
Christiansen,
Nancy Buel và Hillary Pastor.
Họ đã giúp tôi định hình lại danh tính của
mình như một nhà toán học và truyền cảm hứng cho tôi
tận dụng cơ hội phát triển nghề nghiệp để
liên tục hoàn thiện
việc giảng dạy của mình. Quan trọng nhất,
họ đã tiết lộ
niềm vui thực sự trong việc giảng dạy toán
học và
thúc đẩy tôi tin rằng mỗi học sinh đều là
một người học toán có khả năng. Vai trò chuyên gia toán học của tôi luôn
tập trung vào sự hợp tác và tôi
rất may mắn khi được làm việc bên cạnh
các đồng nghiệp là những người học suốt
đời.
Họ hỗ trợ, thách thức và truyền cảm hứng
cho tôi để không ngừng phát triển. Đó thực sự
là một đặc ân khi được hợp tác với những
nhà giáo dục xuất sắc như vậy và làm việc với
họ để tìm ra những cách sáng tạo để làm
cho toán học trở nên sống động.
Họ đẩy tôi thử những điều khó khăn và mở
rộng giới hạn của mình và tôi vô cùng
tự hào về tất cả những gì chúng tôi đã đạt
được cùng nhau trong suốt năm tháng qua.
38,064 giờ học trước đây, tôi vẫn chưa
nhận ra tác động của một nhà lãnh đạo
trường học có tầm nhìn và hỗ trợ.
Hôm nay, tôi vô cùng biết ơn khi có
cơ hội làm việc dưới sự lãnh đạo của những
hiệu trưởng xuất sắc
như Barbara Shay, Andrew Bott và bây giờ
là Brian Dinitzio.
Họ đã thể hiện niềm tin tuyệt vời vào tôi
và bằng cách ủng hộ các sáng kiến toán học của tôi tại
Lincoln, họ đã cho tôi sự tin tưởng, không
gian và thời gian để thực sự
đổi mới, thử những điều mới và
phát triển như một nhà giáo dục toán học.
Và cuối cùng, 2,283,840
phút học trước đây, tôi không thể tưởng
tượng
rằng niềm vui sâu sắc mà tôi cảm nhận khi
lần đầu tiên bắt đầu làm việc với học sinh sẽ
vẫn nằm ở trung tâm thực hành của tôi
ngày hôm nay. Tôi yêu làm giáo viên.
Tôi phát triển mạnh mẽ trong việc phá vỡ
tư duy "tôi kém toán" và cảm thấy thực sự mãn nguyện
khi biết mỗi người học là một cá nhân với
những điểm mạnh và
thách thức riêng. Trong giáo dục, không
bao giờ
có một phương pháp "một kích thước phù hợp
với tất cả". Để đáp ứng nhu cầu của những
học sinh dễ bị tổn thương nhất, tôi phải
không ngừng phát triển, suy ngẫm và học hỏi.
Tôi sống cho những khoảnh khắc aha khó
kiếm được
khi một khái niệm phức tạp cuối cùng cũng
được hiểu
và cơn sóng tự tin bất ngờ khi
học sinh bắt đầu nhận ra bản thân
như những người giải quyết vấn đề có khả
năng.
as capable problem solvers.
Thật là may mắn khi tôi vẫn là một giáo
viên ở Brookline 137
30,400
giây sau. Cảm ơn bạn.
[vỗ tay]
Cảm ơn bạn, Malia.  Um, tôi muốn nhắc nhở
những người vẫn đang đứng rằng có
ba chỗ ngồi ở đây, một đống chỗ ngồi ở
phía bên trái của tôi. Vậy nên,
tại sao bạn không thư giãn? Ngồi xuống đi.
Chúng ta sẽ ở đây một chút lâu hơn.
Okay, tiếp theo là Yasmin Shariff.
[vỗ tay]
Được rồi.
Lisa phải đeo kính vào. Tôi phải bỏ kính
ra vì đó là
những gì đang diễn ra. Um, trước khi tôi
bắt đầu, tôi chỉ muốn cảm ơn
Ủy ban Trường học (School Committee) vì
điều này. Điều này thật tuyệt và cảm ơn tất cả các bạn đã có mặt ở đây.
Tôi muốn cảm ơn chồng tôi người thường nói
với tôi, "Tôi không biết tất cả
cái này tốn thời gian của bạn bao lâu. Bạn
đã dạy học trong suốt những năm qua." Nhưng như tất cả
các giáo viên trong phòng này biết, không
quan trọng bạn đã
dạy học bao lâu, thời gian
cũng không bao giờ ngắn lại. Nó chỉ cứ
tiếp tục trôi. Um và tôi cũng muốn cảm ơn
tôi có
một đám người ở đây mà có con tôi đã dạy
trong chương trình phí tài liệu
mà chúng ta đã nghe về tối nay. Điều đó đã
làm tôi trở thành một phần của
cộng đồng này. Bạn bè của tôi là cha mẹ ở
Brookline. Con tôi có bạn bè ở Brookline.
Con tôi đã học ở Baker School và BHS và
tôi đã dạy nhiều đứa trẻ của các bạn. Tôi
đã dạy những đứa trẻ của Nicole. Tôi đã dạy những đứa trẻ của Lisa. Tôi đã dạy những đứa trẻ của Trisha. Tôi đã dạy Còn ai khác trong đây? Tôi đã dạy
kids. I taught Trisha's kids. I taught Who
else in here is in here? I taught
những đứa trẻ của Susan. Ý tôi là, tôi đã
dạy, tôi đã dạy
tôi đã dạy trên ủy ban trường học khi còn
là một đứa trẻ.
Vậy nên, tôi đã dạy rất nhiều gia đình ở
đây và điều đó thật kết nối chúng ta với
cộng đồng. Vậy nên, chỉ muốn nói một chút
về điều đó vì đó thật sự là một chương trình đặc biệt
giữ chân chúng ta ở đây và làm chúng ta
thực sự gắn bó với cộng đồng này. Vậy nên, tôi chỉ muốn kể một câu chuyện mà
community. So, I just want to tell a story
that
bắt đầu từ đầu và kết thúc, tôi đoán, hôm
nay.
Um tôi là một trong những người 30 31 tôi
kind
kiểu khá kết hợp vì tôi đã bắt đầu dạy học
sinh dạy vào năm 1995
và tôi có công việc toàn thời gian vào
tháng 1.
Vậy nên, tôi khoảng 30 năm rưỡi, tôi đoán.
Nhưng, tôi muốn kể một câu chuyện đã diễn
ra trong những khoảnh khắc đầu tiên
của sự nghiệp dạy học của tôi. Vậy nên,
tôi đã bắt đầu dạy học sinh ở lớp năm tại
Baker School vào mùa thu năm 1995.
Tôi yêu Baker School, cộng đồng và mọi thứ
liên quan đến việc dạy học. Vì vậy, khi một
giáo viên lớp sáu bị sa thải vào ngày lễ
Tạ ơn, tôi đã nộp đơn xin việc lớp sáu và hy vọng điều tốt nhất. Tôi biết lớp sáu là một lớp học đầy thách thức
và hiệu trưởng của tôi, Tom Cavanaugh
huyền thoại,
thực sự hy vọng có một giáo viên kinh
nghiệm nhận vai trò này.
Ủy ban phỏng vấn bao gồm hiệu trưởng của
tôi, phó hiệu trưởng, một
giáo viên và năm phụ huynh từ lớp chủ
nhiệm. Đây là cuộc phỏng vấn đầu tiên
của tôi và thật sự rất áp lực.
Um nhưng, tôi nghĩ nếu không có gì khác,
đó cũng là một bài tập tốt cho công việc trong tương lai.
Vì vậy, tôi đã tham gia phỏng vấn và trở
về nhà cho kỳ nghỉ đông và khoảng một tuần
sau, tôi nhận được cuộc gọi từ ông
Cavanaugh.
Ông ấy nói với tôi rằng các phụ huynh
trong ủy ban phỏng vấn đã quyết tâm
thuê tôi và sau đó nói, chỉ có Tom
mới có thể nói, "Điều này trái với phán
đoán tốt nhất của tôi,
nhưng tôi đề nghị bạn vị trí lớp sáu."
[cười] [thở hắt] Tôi rất phấn khích và tôi
hứa với ông ấy rằng tôi
sẽ không làm ông thất vọng và tôi sẽ làm
việc thật chăm chỉ để thực hiện tốt công việc.
Vì vậy, trực giác của Tom về việc muốn có
một giáo viên kinh nghiệm là đúng
bởi vì khi tôi bắt đầu vào tháng Giêng đó,
thật sự rất khó khăn. Có rất nhiều vấn đề
về hành vi và nhu cầu học tập
trong lớp sáu và đặc biệt là trong lớp chủ
nhiệm của tôi. Các học sinh
cũng rất chán nản về bản thân. Điều đầu
tiên mà các học sinh trong lớp chủ nhiệm của tôi
nói với tôi khi tôi bước vào lớp và giới
thiệu bản thân là họ
sẽ khiến tôi ghét lớp học của họ.
Tôi biết, điều đó thật tệ.
Họ nói rằng tất cả các giáo viên đều ghét
lớp của họ và tôi cũng sẽ ghét họ.
Tôi nhớ đã nhìn quanh lớp và nói với họ,
"Các em là lớp đầu tiên của tôi. Tôi sẽ yêu các em." Và chúng ta
sẽ có một nửa năm tuyệt vời còn lại.
Nhưng trong lòng tôi, tôi cảm thấy lo
lắng.
Tôi 23 tuổi. Tôi trông khoảng 15 và tôi
chưa từng
thử nghiệm một mình trong lớp học.
Tôi nhớ đã gọi về nhà để ngừng căng thẳng
vào các đêm năm đó, lo lắng về tất cả các
hành vi trong lớp mà tôi đang gặp khó khăn
và tự hỏi liệu tôi có thể
truyền đạt được điều gì cho những đứa trẻ
này hay không.
Mẹ tôi, một giáo viên cũ, cứ nói với tôi,
"Nếu con có thể vượt qua
năm học này, con có thể vượt qua bất cứ
điều gì."
Vì vậy, tôi tiếp tục nỗ lực, cho học sinh
biết tôi quan tâm đến
chúng như thế nào, chúng có khả năng ra
sao, và hy vọng tạo ra một chút tích cực trong lớp
từ sự tiêu cực đã chào đón tôi khi bắt
đầu.
them, how capable they were, and hoping to
create some positivity in the room
from the negativity that had greeted me at
the start.
Khi chúng ta bắt đầu tiến gần đến cuối
năm, tôi nghe thấy một sự ồn ào trong
hành lang, điều này thì không bao giờ tốt.
Tôi bước ra khỏi phòng để kiểm tra xem mọi
chuyện có ổn không, nhưng những gì tôi nghe
được khiến tôi dừng lại. Một số đứa trẻ
trong một lớp khác đang châm biếm
một số đứa trẻ trong lớp tôi. Và các
đứa trẻ trong lớp tôi đã phản ứng bằng
cách nói,
"Ôi, thật sao? Vậy thì chúng tôi là lớp
thông minh."
Tôi đã hơi rưng rưng và cảm thấy vui sướng
trong lòng vì chúng tôi đã từ một nơi
mà những học sinh này có cái nhìn tiêu cực
về bản thân và
cảm thấy như mọi người đều ghét họ chuyển
sang cảm thấy như một nhóm trẻ thông minh và
xứng đáng, điều mà tất nhiên họ là như
vậy.
Luôn luôn có ý nghĩa với tôi, tầm quan
trọng của việc trẻ cảm thấy có giá trị và
có khả năng và được yêu thương trong một
lớp học.
Hôm nay, 31 năm sau, tôi vẫn vui vẻ
ở Baker trong cùng vị trí mà tôi đảm nhiệm
vào tháng 12 năm 1995.
Trong khi tất cả chúng ta trong lĩnh vực
giáo dục được thuê để dạy học thuật
và giúp học sinh học hỏi và phát triển,
một trong những bài học quan trọng nhất trong suốt
31 năm sự nghiệp của tôi đã xảy ra trong 6
tháng đầu tiên dạy học.
Nếu học sinh không cảm thấy được nhìn nhận
hoặc quan tâm hoặc được đánh giá cao, bất kể tôi dạy
chúng cái gì, nó sẽ không tồn tại.
Khi tôi tiến gần đến việc nghỉ hưu, không
phải
gần đến mức đó, nhưng gần hơn,
và khi tôi nghĩ lại về gần 2,500
học sinh Brookline mà tôi đã dạy đến
hiện tại, tôi biết rằng họ có thể không
nhớ
mỗi bào quan trong một tế bào làm gì,
nhưng
tôi hy vọng họ sẽ nhớ rằng tôi quan tâm
đến họ như một con người, tôi tin tưởng vào họ như
một người học, và rằng sự tò mò, sức chịu
đựng, và giọng nói của họ có ý nghĩa.
[vỗ tay]
Cảm ơn bạn, Esme. Ừm
Tom Cavana, anh ấy là một người rất thông
minh.
Đã đưa ra những quyết định rất tốt về giáo
viên.
Được rồi, Francesca Stark. [vỗ tay]
Xin chào mọi người. Ừm
Vì vậy, tôi là Francesca Stark, và tôi ừm
muốn nói rằng tôi đồng ý với tất cả những
gì mọi người
đã nói, vì vậy chỉ vậy thôi.
Khá nhiều vậy. Ừm, tôi đã nghĩ
về lý do tại sao tôi đến Brookline, lý do
tôi ở lại Brookline, và những gì tôi hy vọng cho
Brookline.
À, tôi đến Brookline vì mẹ tôi
là một họa sĩ bohemian gặp khó khăn, và
bà không thể trang trải chi phí niềng răng
cho tôi, vì vậy bà đã quyết định trở thành một giáo viên, và bà
nghe về các trường học ở Brookline, mà
chúng ta đã nghe câu chuyện đó nhiều lần về
việc nghe về các trường học ở Brookline.
Vì vậy, chúng tôi đã chuyển đến Westbourne Terrace đến một
căn hộ có kiểm soát giá thuê, và tôi đã
học tại Driscoll School.
À, có một nhóm mà họ đã có
các cố vấn hướng dẫn cho mọi thứ lúc đó,
bao gồm cả con cái của các bà mẹ đơn thân.
Và có một cố vấn hướng dẫn, và bà ấy có
những con búp bê cao su nhỏ
nơi bạn có thể diễn xuất ra có lẽ một số
loại chấn thương mà họ, tôi không biết
chúng để làm gì, nhưng chúng tôi đã diễn
xuất. Và sau này khi tôi được thuê ở
Brookline, tôi đã nghĩ, "Ôi, bây giờ tôi
là một trong những con búp bê cao su nhỏ." Giống như có
búp bê cao su lính cứu hỏa và
búp bê cao su y tá, và tôi đã đến
trường. Vì vậy, tôi, À, những gì đã xảy ra
là tôi
có một trải nghiệm rất tốt tại Driscoll.
Tôi đã có một
giáo viên lớp bốn rất tồi tệ
người mà đã hay chế giễu trẻ con trong
lớp. Và
tôi luôn muốn trở thành một giáo viên,
không thực sự vì bà ấy, mà tôi muốn trở thành một giáo viên không giống như bà ấy. Vì vậy,
những gì đã xảy ra là mẹ tôi nói với tôi,
"Đừng bao giờ trở thành một
giáo viên." Bởi vì sau khi bà ấy là một
nghệ sĩ bohemian, bà đã trở thành một
giáo viên. Và bà ấy nói, "Họ sẽ không
tin tưởng vào trí tuệ của bạn. Họ sẽ không
cho bạn làm nghệ thuật. Bạn sẽ không bao giờ được
tự do trở thành chính mình. Bạn sẽ phải
tuân theo một chương trình giảng dạy có
cấu trúc. Đừng
làm điều đó." Và tôi ngay lập tức quyết
định làm
điều đó. Và vì vậy, tôi đã trở thành một
giáo viên, và
À, không, khoan đã, tôi không chắc mình
nên làm gì, và tôi đã đi bộ xuống
Fenway, và tôi đi qua Wheelock College, và
tôi thấy một bảng hiệu nói rằng,
"Hãy tham gia vào Liên minh Giảng dạy Học
tập, nơi giáo viên có thể là
nhà lãnh đạo." Và tôi đã nghĩ, "Mẹ tôi sẽ
thích điều đó." Vì vậy, đó là cách tôi đã kết thúc.
Vì vậy, tôi
tôi đã bước vào, và người phụ nữ này tên
là Joan Gatto đã nói, ừ, ừ "Bạn có nghe về
công việc đang mở không, vị trí thực tập
sinh?"
Và tôi nói, "Không." Vậy nên, dù sao, đó
là để
trở thành thực tập sinh cho một người tên
là Vivian
Troen ừ tại trường học trước đây được gọi
là
Devotion School, và tôi đã may mắn được
Devotion School, and I was fortunate to
để trở thành thực tập sinh của cô ấy. Vì
vậy, tôi đã trở thành một thực tập sinh toàn năm
trong lớp của Vivian, và tôi là người
may mắn nhất còn sống bởi vì mọi người đều
trí thức, và họ
quan tâm đến việc dạy học, hợp tác và học
hỏi trẻ em và và tìm hiểu
về trẻ em và dành thời gian cho cuộc họp
buổi sáng để bạn có thể tìm hiểu về
trẻ em, và vì vậy tôi đã nghĩ đây là điều
tuyệt vời. Và
sau đó, Carol Schraft đã thuê tôi
vì cô ấy phát hiện ra tôi đã là học sinh
trong lớp của giáo viên đó. Cô ấy biết
về giáo viên đó và biết rằng giáo viên đó
không phải là một giáo viên rất tốt, và
cô ấy nói, "Chà, nếu bạn muốn dạy học sau
khi ở trong lớp của giáo viên đó, bạn được thuê." Vì vậy, tôi đã được thuê.
Um
Dù sao, tất cả những điều đó chỉ muốn nói
rằng tôi
thực sự yêu thích việc làm thực tập sinh
trong suốt một năm, và sau đó tôi đã được
nhận vào làm vì tôi thực sự hiểu
Brookline. Ý tôi là, tôi thực sự hiểu Brookline. Nhưng tôi, um
là một phần của hợp tác học tập dạy học,
mà Betsy Fitzpatrick
uh từng cho chúng tôi phiếu giảm giá để
um, Chà, bạn không phải trả tiền cho chúng, nhưng bạn phát cho
mỗi người. Và uh và uh
chúng tôi có thể tham gia các khóa học, và
chúng tôi có thể
làm rất nhiều điều thú vị. Và
um, dù sao, điều giữ tôi lại Brookline là
tất cả những thứ bạn đã nói. Chồng tôi, người đang ở đằng kia, anh ấy không học ở các trường Brookline, nhưng con chúng tôi
học ở các trường Brookline, và um và chúng
tôi yêu thích nơi này, và tôi sống ở
Westbourne Terrace bây giờ. Tôi biết điều
đó hơi buồn, nhưng tôi thật sự sống ở đó. Ý tôi là, nó không
đến mức buồn lắm. Nhưng, tôi chắc chắn là
một người dân địa phương.
Vì vậy, um nhưng lý do tôi đề cập đến điều
này là bây giờ
về những gì tôi muốn cho Brookline.
Um vì vậy, đây là vấn đề. Tôi hoàn toàn
đồng ý với điều Liz nói. Dạy học không bao giờ
trở nên dễ dàng hơn, và mọi người cứ hỏi,
"Có dễ hơn không?" Tôi cứ nói, "Không, nó
thực sự không dễ hơn chút nào." Điều
mà đang trở nên khó khăn hơn bây giờ
là một số điều mẹ tôi đã nói
là đúng đang trở thành một phần sự thật.
Và đó là điều tôi muốn nói với
ủy ban trường học và và rằng
ngày càng nhiều chương trình học cảm thấy
rất um như một dây chuyền sản xuất chương
trình học.
Đây là ý kiến cá nhân của tôi. Tôi là một
giáo viên lớp năm. Nó không đúng với
mọi người, tôi biết. Nhưng, không có đủ
thời gian để tìm hiểu
trẻ em. Không có đủ thời gian cho cuộc họp
buổi sáng. Tôi làm điều đó mỗi
everybody, I know. But, there's not enough
time to get to know
the kids. There's There's not enough time
for morning meeting. I do it every
một ngày và bọn trẻ yêu thích nó, nhưng
chúng tôi
phải từ bỏ nhiều thứ khác.
Chúng tôi cần có nhiều hơn. Vì vậy, tôi
đang nói với bạn ngay bây giờ những gì tôi nghĩ. Xin lỗi, nhưng chúng tôi cần phải
có nhiều sự đồng bộ hơn, để tất cả
giáo viên biết và có thời gian xem những
gì mọi người đã làm. Chúng tôi cần
tổng hợp tất cả chương trình giảng dạy của
mình vì không đủ thời gian để dạy
mọi thứ. Và um, chúng tôi cần có thêm sự
tham gia của giáo viên và thời gian cho sự
hợp tác của giáo viên và tôi thực sự nghĩ
chúng tôi cần đưa chương trình thực tập trở lại
vì việc có một giáo viên thứ hai trong lớp
học của bạn suốt năm
cho bạn thời gian để làm những việc như đi
vệ sinh, mà um, tôi có một
bác sĩ tiết niệu chỉ là cha mẹ trong lớp
học của tôi và cô ấy đã nói, "Giáo viên thì tệ nhất." Tôi nói, "Tôi
biết." Chúng tôi thực sự là như vậy. Vì
vậy, chúng tôi cần phải
có mọi người làm việc cùng nhau trong suốt
năm. Đưa những giáo viên đó vào hệ thống
trường học của chúng ta. Tôi đã mang phiên bản 1996
của cách làm điều đó. Tôi đã phải tìm kiếm
nó
ra. Tôi thực sự đã làm. Vì vậy, um, đó
thực sự
là những gì tôi muốn nói. Tôi yêu
dạy học. Tôi yêu các đồng nghiệp của tôi
và tôi nghĩ bây giờ đã đến lúc để quay trở
lại nói về những gì chúng tôi trân trọng và làm
những gì chúng tôi trân trọng. Xin cảm ơn
rất nhiều.
[vỗ tay]
Cảm ơn bạn, Francesca. Allison Whitebone.
Chào, tôi là Allison và tôi dạy lớp chín
tại Brookline High School. Cảm ơn rất
nhiều vì đã tôn vinh chúng tôi tối nay. 31 năm
trôi qua như
một cái búng tay. Thật điên rồ. Cảm ơn
mẹ tôi vì đã có mặt ở đây và chồng tôi và
[vỗ tay] con trai và con gái. Chào, nói
chào đi. Được rồi.
Um, tôi yêu việc dạy học. Tôi yêu
Brookline High
School và tôi thực sự không chắc phải
nói về điều gì hôm nay, nhưng một trong
những học sinh của tôi
trong nhật ký của cậu ấy um đã viết về
Holden Caulfield và cách cậu ấy ghét sự
thay đổi
và học sinh của tôi nói cậu ấy ghét sự
thay đổi, nhưng
thông qua việc viết trong nhật ký của mình
suốt năm
và hoàn thành 236 trang viết tay,
cậu ấy đã quyết định chấp nhận sự thay đổi
và cậu ấy yêu nó. Vì vậy, tôi nghĩ, tôi sẽ
and accomplishing 236 handwritten pages,
he decided he accepts change and he loves
it. So, I thought, I'm going to
Bắt đầu với điều đó về sự thay đổi và nó
nhắc tôi nhớ
đến nơi tôi bắt đầu, cơ hội để thay đổi.
Và đó là những gì Brookline có ý nghĩa với
tôi
và Bob, bạn là một phần của sự khởi đầu đó
trước khi tôi đến đó, nhưng Brookline
đã tạo ra một chương trình tuyệt vời cho
những
học sinh cần nó.
Họ đã tạo ra một gia đình gồm các giáo
viên như Bill Grady và Bill Hibbert và Jack
Liss và um Eileen Lombardi và tất cả những
người tuyệt vời khác
và Bob Gray đã làm việc với chúng tôi
từ thị trấn
và nó tạo ra cảm giác tuyệt vời về
gia đình, um sự nhất quán, sự rõ ràng và
mối quan hệ
mà thật sự tôi đã tiếp tục điều đó trong
suốt
31 năm qua và nó chỉ là một
sự kêu gọi. Lễ hội thơ ca với Lynn
Cohen và tất cả các thư viện
trong suốt 31 năm qua nhờ vào PTO. Nó
chỉ là sự hợp tác. Tất cả đều là gia đình
và mọi người kể câu chuyện của họ và
Geraldine Mondy và gia đình cô ấy với tất
cả
các anh chị kể câu chuyện của họ và
những người bạn bộ phận tiếng Anh của tôi,
và Ed Weiser, người mà tôi đã học sau đại học
cùng. Nhớ dự án của chúng ta về công nghệ
không? Và bây giờ tôi bắt đầu bằng việc
nói về việc viết tay trong nhật ký.
Và vì vậy, um [cười]
đó là công nghệ tốt nhất có. Nhưng, um
nói tóm lại, tôi chỉ muốn nói
Brookline trường công, đó là một
gia đình tuyệt vời. Chúng tôi chăm sóc cho
trẻ em của mình. Chúng tôi chăm sóc cho
nhân viên của mình. Và
tôi yêu sự hợp tác, và tôi mãi mãi biết ơn
những năm tháng này. Và
tôi vẫn chưa xong. Tôi vẫn chưa xong. Tôi
vẫn còn trẻ. Mẹ tôi 86 tuổi. Xin lỗi, mẹ.
Và bà vẫn làm việc. Vậy, được rồi.
[cười] Tôi yêu bạn. Được rồi. Cảm ơn rất
nhiều đến
cả đội của tôi, và đến mọi người ở đây hôm
nay. Cảm ơn.
[vỗ tay]
Cảm ơn bạn, Ally. Ed Weiser, đến lượt bạn.
Cảm ơn. Cảm ơn. [vỗ tay] Um vâng, chào
buổi tối. Cảm ơn vì
đã ăn mừng cùng tất cả chúng tôi. Cảm ơn
vì đã ở lại cho người cuối cùng
đi. Um và um, vì vậy, việc này sẽ diễn ra
Lòng biết ơn cộng đồng Brookline, nhưng
cũng đặc biệt đối với BEF. Um nếu
tôi có thể quay lại ba mươi năm trước và
nói với chính mình rằng sự nghiệp giảng dạy của tôi sẽ
bao gồm nhảy dù, lái trực thăng, và cuối
cùng
trở thành EMT, đúng, um lái xe cứu thương
vào cuối tuần, um để dạy
học sinh về nghề y, tôi sẽ không bao giờ
tin điều đó.
Um tôi đã có cơ hội trải nghiệm rất
nhiều cuộc phiêu lưu. Những điều tôi đã đề
cập um
đều được BEF hỗ trợ.
Um nhưng, đối với một cơ hội hoang dã, và
Bob, tôi không nhớ tiền
đến từ đâu. Bạn có thể đã kéo một vài sợi
dây, nhưng tôi đã tham gia một hội nghị
tại Fermi Lab, một collider siêu, ở
Illinois trong um mùa hè đầu tiên,
và tôi đã gặp Nobel Laureate Leon
Lederman, và cuối cùng đã khởi động chương trình vật lý
đầu tiên của chúng tôi cho học sinh lớp
chín.
BHS đã trở thành người dẫn đầu trong cách
đơn giản này
để đạt được sự công bằng rất cần thiết
trong việc ai tham gia vật lý và tất cả các khóa học khoa học
sau đó. Đến nỗi Jim Walsh,
ngay đó, um thậm chí đã làm chấn động uh
DESI
vì um họ đã bắt đầu tạo ra kỳ thi MCAS này
cho khoa học và ông ấy đã nói,
“Bạn nên bao gồm vật lý.” Và mọi người đều
nghẹn họng.
Vì vậy um và cũng khi Giáo sư Lederman
nhận được một câu hỏi từ báo chí, ông ấy thì
quá lười biếng nên ông chỉ gửi nó cho tôi.
Vậy đó là một
đặc quyền khá đáng kinh ngạc. Tôi đã được
phỏng vấn bởi New York Times, Journal, tất cả những thứ đó. Sau đó um
sau 11 năm, Bob đã tin tưởng tôi để dẫn
dắt bộ phận khoa học. Và chúng tôi đã phát triển uh
các cơ hội cho học sinh.
Và chúng tôi đã phát triển cơ sở vật chất
của BHS để đáp ứng tương lai. Và um nhưng một
điểm tự hào thực sự là uh là người lãnh
đạo đội ngũ đã được xếp hạng
trong số các trường STEM hàng đầu quốc
gia.
Và um và các phòng học của chúng tôi ngay
bây giờ đang phát triển với sự sáng tạo, bao gồm, và
khắt khe. Tôi thật sự tôi tự hào về điều
đó. Um nhưng bạn nên biết rằng trong quá trình xây dựng
dự án, tôi đã vận động cho một ngân sách
thiết bị hào phóng, bao gồm một
phòng mô phỏng y tế. Bạn có thể thấy ba
hình nộm ở lầu ba
của cánh STEM. Um chúng có thể làm bạn cảm
thấy hơi sợ một chút, nhưng chúng thì tốt.
Xin lỗi, tôi biết nó làm bạn cảm thấy sợ
trừ khi tất cả thời gian. Um nhưng một điều dẫn đến
một điều khác và um BEF đã quay lại và
bước vào và giúp tôi trở thành uh một
EMT. Vậy bây giờ bạn có thể tìm thấy tôi
um dạy
học sinh cách chẩn đoán phân biệt cho Hal,
không phải Mason, Hal hình nộm, đó là tên của anh ấy, khi uh khi anh ấy đến phòng Cấp cứu của chúng tôi với
students how to make a differential
diagnosis for Hal, not Mason, Hal the
triệu chứng khó thở và thay đổi tình trạng
tinh thần.
shortness of breath and altered mental
status.
Um vậy đó là lúc mà tôi rời khỏi vai trò
lãnh đạo để
mở rộng các khóa học nghề y tế uh để tiếp
tục giả vờ là một bác sĩ,
um thêm vào robotics, chế tác gỗ và lớp
học xây dựng mới nữa.
Điều gì mà tôi chưa bao giờ có thể tưởng
tượng khi Bob bật đèn. Bạn có
còn nhớ điều đó trong buổi phỏng vấn của
tôi không? Đó là một điều kinh điển. Bạn sẽ đứng dậy và
bật đèn và tắt đèn và hỏi tất cả các ứng
viên vật lý xem họ có biết
chuyện gì đang xảy ra không. Chỉ để xem họ
có thể giải thích vật lý của mạch AC không.
Hầu như không ai biết. Điều đó thật kỳ lạ.
Tôi thì biết. [cười]
Um vậy um trong chương cuối của tôi ở đây
um tôi còn vài năm nữa nhưng
hi vọng nó sẽ bao gồm một chương trình
đăng ký kép sau giờ học cho
chứng chỉ EMT với Trường cao đẳng Cộng
đồng MassBay.
[vỗ tay] Cảm ơn. Chúng tôi đã có một thỏa
thuận ban đầu và chúng tôi chỉ
cần thêm vài bước nữa để biến nó thành
hiện thực. Vậy nên, cảm ơn BEF,
Ủy ban Trường học (School Committee), mọi
người đã ở lại, và cảm ơn Betsy
đã tổ chức tất cả những điều này. Vậy
thôi, cảm ơn mọi người.
[vỗ tay]
Được rồi, điều đó thật đặc biệt.
Vì vậy, tiêu chí đối với tôi
của một tổ chức tuyệt vời là sự ổn định
trong
đội ngũ và lãnh đạo. Và vì vậy, các bạn
định nghĩa điều đó. Sự ổn định trong việc
dạy và chăm sóc và
yêu thương. Và từng lời nhận xét của bạn
đều ấn tượng và truyền cảm hứng.
Vì vậy, tôi chỉ muốn nói, bạn biết đấy,
tôi đã là một phần của các bạn trong một thời gian dài
và tôi cũng yêu quý các bạn.
[kh clears throat] Và tôi chỉ muốn nói cảm
ơn. Cảm ơn vì công việc của các bạn.
Và um các bạn có thể về nhà. [vỗ tay]
CÓ. ĐƯỢC RỒI, CHÚNG TA SẼ NGHỈ 5 PHÚT.
NẾU bạn muốn Bob, tôi đã chuẩn bị những
ghi chú này về vấn đề này.
Có, tôi đã thấy tôi cũng đã thấy chúng.
Có, tôi chỉ đã rút gọn chúng.
Vì vậy, nếu bạn muốn đọc Cô ấy sẽ đọc nó.
Đi thôi.
Được rồi. Bạn có muốn đọc nó không?
Không vấn đề gì. Tôi có thể đọc nó.
Được rồi. Để tôi làm điều đó. Được rồi.
Cô ấy ở nhà. Cô ấy đang làm việc.
Cô ấy đang trên Zoom.
[nhạc]
Mhm.
Ở lại tuyệt vời và hoàn thành tất cả những
món ăn ngon đó.
Betsy, cảm ơn bạn vì món ăn đó.
Tôi biết bạn thậm chí đã trả tiền cho nó.
[kh clears cổ họng] Được rồi, chúng ta sẽ
lệch khỏi chương trình một chút bởi vì
Susan Gibbons phải về nhà.
Um và bây giờ chúng ta muốn có [kh clears
cổ họng] một buổi tiễn biệt và
cảm ơn Bà Phó Giám Đốc về Hành Chính và
Tài Chính, Tiến sĩ Susan Gibbons.
Tôi nghĩ Bella sẽ làm phần này.
Phải không? Ôi trời, vậy Susan đâu?
Cô ấy ngay đó. Xin chào Susan, bạn có muốn
lại đây để
ít nhất chúng tôi có thể nói chuyện với
bạn không?
[cười] [kh clears cổ họng]
Không, tôi tôi muốn bạn nói về trò chơi
golf của bạn.
Được rồi, tốt thôi. Vậy
Tôi chỉ có ý là tôi đã theo dõi sự nghiệp
của bạn trong một năm.
Um khi có những thách thức không thể tin
được và tôi biết Bella
và bạn đã phải làm việc thật sự thật sự
cực khổ cùng với đội ngũ.
Um nhưng tôi sẽ dành cho bạn
rất nhiều ghi nhận về việc xây dựng lòng
tin trong thị trấn về tài chính.
Và kết quả là [kh clears cổ họng và ho]
Thị trấn Brookline đã thông qua một khoản
vượt trần thuế 23 triệu đô la.
Và đó không phải là điều nhỏ và nó đã cứu
chúng ta.
Um vậy tôi muốn cảm ơn [kh clears cổ họng]
bạn vì khối lượng công việc khổng lồ
đã trình bày với tất cả các ủy ban đã
chuẩn bị um cho việc vượt trần thuế. Và
đó là một thành tựu lớn lớn mà
tôi ghi nhận bạn, chúng tôi ghi nhận bạn,
Bella ghi nhận bạn.
Vậy, cảm ơn bạn vì điều đó. Và bạn biết
đấy, tôi chỉ ngồi đây và
lắng nghe các bài thuyết trình của bạn về
ngân sách và xe buýt chạy đúng giờ,
v.v. Và bạn luôn luôn đã chuẩn bị cực kỳ
tốt.
Bạn biết rõ vấn đề. Và chúng tôi sẽ nhớ
bạn.
Um và tôi chỉ tôi chúc bạn
những điều tốt đẹp nhất trong những năm
tháng tới của cuộc đời bạn. Và um một lần nữa, nhiều golf tốt đẹp.
Và tôi hy vọng bạn sẽ cho tôi biết
bạn đang làm như thế nào trên
các sân cỏ và lối đi. Um vậy, đó là
tất cả những gì tôi muốn nói cảm ơn và mở
ra cho bất kỳ ai khác muốn
nói cảm ơn. Um chúng tôi sẽ nhớ bạn.
Rất tiếc, tôi sẽ nhớ bạn. Chúng ta đã
thương lượng cùng nhau, rõ ràng là vậy, và
cô là một ngôi sao, Susan. Cảm ơn bạn rất
nhiều. [vỗ tay]
Những người khác ơi, Jesse.
Vâng, um Susan, từ lần đầu tiên chúng ta
gặp nhau cách đây hơn 2 năm
um bạn và tôi không chỉ trở thành đồng
nghiệp hỏi về tài chính, mà chúng ta
cũng đã trở thành bạn bè. Và tôi muốn cảm
ơn bạn trước cho
tình bạn trước khi tôi cảm ơn bạn vì những
gì bạn đã đạt được ở đây trong
quận. Um chúng ta gọi cho nhau về
những thứ khác. Chúng ta thảo luận về
những điều khác.
Và um nó đã trở thành một phần đặc biệt
trong cuộc sống ủy ban trường học của tôi là tình bạn
mà tôi đã phát triển, bạn biết đấy, cá
nhân với bạn trong vài năm qua.
Um mỗi lần mà tôi có thể va chạm với những
rào cản trong
các câu hỏi tôi đã hỏi, bạn đã giúp tôi.
Và khi bạn ở trong một tình huống
mà bạn không thể, bạn đã nói với tôi, điều
đó cũng tốt. Và um chúng ta đã đạt được
nhiều điều
cùng nhau. Và, um, bài thuyết trình của
bạn
về quý ba mà bạn đã đưa ra cách đây
vài tuần đã khẳng định, nếu cần
khẳng định thêm, sự tự tin của tôi về việc
bạn đã để lại cho quận một cấu trúc tài
chính rằng
mọi thứ chỉ đang vận hành mượt mà hơn.
Và không có khủng hoảng. Và, bạn biết đấy,
về phía tài chính, dù là Mariah năm ngoái
với tôi hay um, tôi năm nay,
ngay cả trong tháng rưỡi hoặc hai tháng
ngắn ngủi này, tôi đã không nhận được
bất kỳ uh, câu hỏi hoặc uh, mối quan tâm
nào về cách
sức khỏe tài chính của quận trường đang
diễn ra. Và điều đó, uh,
thật tuyệt vời. Và tôi đang truyền tải
thông điệp đó từ bạn đến ủy ban tư vấn
đã ở đó. Và đến những cá nhân, bạn biết
đấy, trong thị trấn,
bạn biết đấy, các quan chức đắc cử khác
trong thị trấn, cả về phía hội đồng quản trị
thị trấn, um, quan hệ đối tác giữa thị
trấn và trường học, vv, vì bạn thực sự,
um, không chỉ đã sửa chữa, mà, bạn biết
đấy,
um, đã tổ chức tài chính theo cách
mà hy vọng, có thể được dễ dàng
chuyển giao uh, cho Aaron. Và bạn đã
để lại cho chúng tôi một nền tảng được cải
thiện rất nhiều so với những gì bạn đã tìm thấy. Vì vậy,
cảm ơn bạn. Cảm ơn bạn về tình bạn của
bạn. Tôi dự định
thank you. Thank you for your friendship.
I plan to
giữ liên lạc với bạn. Tôi có số của bạn.
Và, ờ, và chúc mừng bạn một lần nữa về
việc nghỉ hưu. Đó là một bước tiếp theo tuyệt vời cho bạn.
Vậy. Sarah.
Tôi cũng muốn nói cảm ơn. Tôi cảm thấy bạn
đã dạy tôi mọi thứ tôi biết về
tài chính trường học và ngân sách. Và điều
tôi ấn tượng nhất là
mỗi mục trong ngân sách đối với bạn không
chỉ là một con số. Đó chính là cách mà từng phần phù hợp
với toàn bộ của một khu học chánh và việc
học. Vậy nên, tôi rất trân trọng tất cả
kinh nghiệm mà bạn đã có để đến được nơi
bạn đang ở bây giờ, nơi bạn
hiểu bức tranh toàn cảnh và đã có thể tư
vấn cho chúng tôi rất tốt về những quyết định mà chúng tôi phải đưa ra. Vậy nên, cảm ơn bạn.
Được rồi.
Ôi, điều này thật tệ. Mặc dù
tôi rất vui cho bạn. Và tôi cũng đang mong
chờ để nghe về những
cuộc phiêu lưu của bạn, và tôi hy vọng
chúng ta sẽ có thể giữ liên lạc.
Um và tôi đang nhớ về
ngân sách đầu tiên mà tôi
thấy mà bạn trình bày, nơi bạn đã
phân loại lại và điều chỉnh
mọi thứ vào đúng chỗ. Và tôi đã nghĩ, ôi
người này muốn làm mọi thứ đúng cách. Và
thật sự, thật khó, nhưng cô ấy
nói đây sẽ khó khăn
và sẽ mất một thời gian nhưng chúng ta
phải làm điều này đúng cách. Um
và bạn đã rất kiên định
và sự cam kết của bạn đối với sự xuất sắc
là
um rõ ràng
và đã mang lại lợi ích rất nhiều cho chúng
tôi và um
tôi thật sự sẽ nhớ bạn
là người ở đây của chúng tôi. Um nhưng tôi
thật sự
vui cho bạn và tôi chúc bạn có um những
cuộc phiêu lưu, sức khỏe và niềm vui.
Suzanne.
Vậy, Suzanne, tôi đã trải qua một vài phó
giám đốc tài chính
um và họ đã hơi mờ mịt trong suốt con
đường.
Vậy nên, tôi thật sự muốn cảm ơn bạn
vì đã đưa chúng tôi vào con đường đúng đắn
để
ổn định con thuyền mà chúng tôi đã chao
đảo. Um
và tôi nghĩ điều đó thật sự đã giúp khi
bạn có kinh nghiệm làm giám đốc, nên
bạn rõ ràng không chỉ là
and I think it really helped that you had
a background as a superintendent, so
that you weren't you clearly weren't just
những con số trên một dòng, nhưng hiểu rõ
những quyết định giáo dục mà chúng tôi
phải đưa ra, sự
quan trọng của điều đó. Và tôi nghĩ rằng
điều đó thực sự đã giúp giao tiếp, vì
bạn biết đấy, chúng tôi biết những gì có
thể nói và cách mà nó sẽ tạo ra một nơi tốt hơn
cho học sinh và gia đình của chúng ta ở
Brookline. Vì vậy, cảm ơn bạn rất nhiều vì
đã mang tất cả kinh nghiệm và đam mê đó
đến. Tôi biết bạn có rất nhiều
đam mê vì đã có những lúc chúng tôi lệch
chủ đề và
không chỉ nói về con số mà còn nói về việc
học, giảng dạy và
học tập và và cái đó [dọn cổ] trông như
thế nào và cái đó
tốn kém ra sao và sự quan trọng của việc
giữ
học sinh của chúng ta ở trung tâm của
cuộc trò chuyện xung quanh ngân sách. Và
tôi không có điều đó với những người khác và bạn
có nền tảng đó và bạn có
đam mê đó. Chúng tôi đã để bạn làm việc
với số liệu rất
nhiều, nhưng tôi biết đó là một đam mê
mà bạn có và bạn đã mang điều đó đến với
chúng tôi
trong các cuộc trò chuyện về ngân sách. Và
vì vậy,
cảm ơn bạn vì điều đó. Tôi muốn bạn nghỉ
ngơi một
thời gian khỏi tất cả con số,
trừ có thể là điểm số golf của bạn. Vì
vậy, bạn
biết đấy. Và tôi chúc bạn sức khỏe tốt
trong
tương lai để bạn thực sự tận hưởng thời
gian nghỉ hưu của mình. Cảm ơn bạn rất nhiều, Susan.
Cảm ơn bạn, Susan. Còn ai khác không?
Faisal?
Cảm ơn. Nó hoạt động. Được rồi. À, tôi chỉ
muốn
nói cảm ơn vì sự phục vụ của bạn và chúc
bạn may mắn. Cảm ơn.
Susan? Được rồi. Tôi là Donna.
Ôi, chỉ là Donna Wanek. Tôi sẽ im lặng.
Tôi sẽ rất im lặng.
Susan, tôi không muốn lặp lại bất kỳ điều
gì
mà ai đó đã nói ngoài lời cảm ơn, nhưng
tôi cũng sẽ thêm rằng tôi biết rằng um
tôi thực sự tôn trọng rằng bạn đã chọn
kết thúc sự nghiệp của mình ở Brookline và
rằng bạn đã ở lại Brookline trong
2 năm qua hoặc một năm rưỡi, điều mà tôi
biết là thực sự, thực sự khó khăn.
Và um tôi không muốn kết thúc bằng một lưu
ý tích cực, nhưng
tôi sẽ nói tôi không nghĩ rằng chúng tôi
như
cộng đồng luôn đánh giá cao
những nỗ lực của bạn như chúng ta đáng lẽ
nên đánh giá.
Và vì vậy tôi muốn đảm bảo rằng chúng tôi
rất biết ơn
về mọi thứ mà bạn đã làm.
Tôi nghĩ rằng công việc mà bạn đã làm ở
đây sẽ
sống mãi như thế nào.
thời gian của bạn ở đây. Và chúng tôi rất
biết ơn. Cảm ơn bạn.
Thật buồn khi phải nói lời tạm biệt với
người
có thâm niên nhất trong nhóm lãnh đạo
và kết thúc năm thứ ba của cô ấy. Chúng
tôi
sẽ không thể quản lý điều này
nếu không có bạn làm điểm tựa. Và biết bao
nhiêu
cái mà bạn đã có thể nắm bắt trong thời
gian bạn ở đây.
Um, bạn biết gì không? Không có một
hệ thống nào dễ dàng ở Brookline.
Mỗi hệ thống đều có những khác biệt nhỏ,
và nó phức tạp hơn. Vì vậy, không quan
trọng
bao nhiêu năm kinh nghiệm một người có
từ những nơi khác, tất cả đều được thực
hiện
một cách khác ở đây. Và vì vậy tôi thật sự
trân trọng um những gì bạn đã cung cấp cho
chúng tôi, nhưng chúng tôi sẽ
không thể đạt được đến nơi mà chúng tôi
đang ở
hôm nay nếu không có bạn. Và cũng như
Susan trong
cặp tháng vừa qua và trong những ngày cuối
cùng của cô ấy ở đây, cô ấy đã làm
việc rất chăm chỉ như bao giờ hết để đảm
bảo
chúng tôi được chuẩn bị tốt nhất trong quá
trình chuyển đổi
và nhìn về phía trước. Và đó là một
đặc điểm và cam kết rất đặc biệt,
sự cống hiến mà bạn đã cung cấp cho chúng
tôi
từ ngày đầu tiên tôi gặp bạn
cho đến cuối cùng này. Và vì vậy
cô ấy vẫn chưa xong, nhưng
cô ấy đã gần hoàn thành và vẫn
làm việc gấp bội cho đến cuối cùng. Và vì
vậy tôi um
thực sự trân trọng mọi thứ mà bạn đã làm
cho chúng tôi như một đồng nghiệp, như một
người bạn. Um
và tấm lòng mà bạn đã dành cho điều đó.
Vậy nên, cảm ơn bạn. [vỗ tay]
[cười] [th clears throat]
Vậy, làm việc? Ừ? Có đấy.
Chà, um
có lẽ đối với tôi thật khó tin khi ở
cuối hành trình này trong cuộc đời tôi
um và có mặt ở đây tại thời điểm này để
chia sẻ với bạn.
the end of this uh journey in my life
um and to be here at this moment to share
it with you.
Ba năm qua chắc chắn đã đầy thử thách, và
tôi đã phải mang
từng trải nghiệm học hỏi trong cuộc đời
[tiếng cười] um để điều chỉnh qua um từng
và mọi
uh thách thức đã uh xuất hiện.
Nhưng, tôi phải nói rằng uh đó là điều um
tôi đoán tôi đã được nuôi dưỡng để làm,
đúng không? Ý tôi là,
bạn sẽ đến những khoảnh khắc trong cuộc
đời
um và bạn thực sự không đánh giá cao um
những gì bạn đã học từ mỗi
trải nghiệm mà bạn đã có cho đến khi bạn
phải đối mặt với một trải nghiệm khác mà đòi hỏi
um tất cả sức mạnh mà bạn có
để vượt qua.
Và tôi nghĩ một trong những phước lành của
uh việc
um đã đi xa trong sự nghiệp của bạn
là bạn có được một sự
uh cân bằng về bản thân.
Bạn biết những điều nhất định là đúng, và
điều đó giúp bạn điều chỉnh qua
những thời điểm khó khăn.
Bạn biết đó, bạn không Bạn không bận tâm
đến ý kiến công chúng,
um và bạn có thể tiến về phía trước dựa
trên giá trị, sự hiểu biết,
và niềm tin của bạn. Tôi biết rằng, uh,
điều thúc đẩy tôi mỗi
ngày
là làm một điều gì đó giúp
cải thiện giáo dục cho học sinh.
Đó là điều mà tôi đang hướng tới.
Tôi hy vọng rằng công việc mà tôi
đã làm ở đây sẽ cho phép bạn trong tương
lai
có thể tập trung vào phút giây giảng dạy
và không phải chỉ về quản lý suốt
thời gian.
Vì vậy, nếu tôi đã làm một điều nhỏ để đưa
bạn gần hơn đến điều đó, tôi sẽ cảm thấy
thời gian của tôi ở đây là xứng đáng. Cảm ơn
bạn đã cho tôi cơ hội này để phục vụ bạn
trong cộng đồng này.
[vỗ tay] Cảm ơn. Cảm ơn. Cảm ơn. Um,
[dọn họng] có thể tôi tôi muốn gặp rắc rối
ở đây. Tôi
chỉ muốn mọi người lưu ý đến giày và hoa
tai giống nhau của Faisa. Chúng
Đừng quên kiểm tra. Kiểm tra nó.
Chỉ
đẹp. Tôi có phải gặp rắc rối không?
nice. Am I Am I in trouble?
Giống như mắt tôi đã Wow.
Được rồi. Cảm ơn, Faisa.
Được rồi, chúng ta có một chương trình
nghị sự đồng thuận để bỏ phiếu. Đây là các hồ sơ trước, tài khoản phải trả,
chuyến đi học sinh tại trường Trung học
Klein chương trình học sinh LGBTQ nghỉ dưỡng mùa thu trại YMCA
High Rock Mount Washington, Massachusetts.
Có ý kiến nào về ba điều đó không?
[h clearing throat] Tôi sẽ đề xuất nếu bạn
cần, bạn có điều gì không? Có, tôi sẽ ủng hộ.
Đề xuất bởi Suzanne. Ủng hộ.
Ủng hộ bởi Jesse. Jesse, bạn bỏ phiếu thế
nào?
Um, tôi chỉ muốn chỉ ra rằng chuyến đi vẫn
chưa có giá cả. Vì vậy,
nó chưa được đưa đến tài chính và vốn,
tôi nghĩ. Khi tôi đọc qua, đó là một đề
xuất và có ngày tháng, nhưng chưa có
giá cả, tôi OK. Vì vậy, chúng ta chắc chắn
là một cái gì đó, tôi nghĩ ít nhất theo tài liệu này, chúng ta đồng ý rằng nó sẽ được lên kế hoạch.
Đúng vậy. Được rồi. Được rồi, cảm ơn bạn.
Có những con số ở đó, Jesse.
Đúng, có những con số ở đó.
Và và tôi nghĩ thực sự chúng ta nên đề cập
rằng ngày tháng cũng được xác định bởi Yeah.
Đúng rồi, nó ở trang cuối.
Jesse.
Đây, nó đây. $4,017.
Là Val à? Không, đó là tôi.
Đúng rồi, đó là Carolyn. Được rồi.
Val có ở đây không? Tôi đã tham gia trước
đó, vâng. Vâng, Bob.
Được rồi. Cảm ơn. Được rồi, [h clearing
throat] muốn bỏ phiếu không?
Jesse? Vâng. Carolyn? Vâng.
Sarah? Vâng. Uh Val? Vâng.
Um Carolyn? Tôi là Suzanne?
Đây, Carolyn. Vâng. Donna?
Vâng. Phiếu của Bob Winter là có. Được
rồi.
Faisa? Vâng. Và cô Faisa?
Tôi tôi không để ý đến giày của cô ấy.
Được rồi.
Được rồi, bây giờ chúng ta có ý kiến công
chúng. Uh Betsy, tôi nghĩ chúng ta có một vài, đúng không?
Tôi có năm người ngay bây giờ, vâng.
Năm? Vậy thì, điều đó có thể hoạt động bây
giờ, đúng không?
Mhm. Vậy, bạn có khoảng ba phút, không
không quá ba phút.
Uh chúng tôi sẽ không bình luận về ý kiến
của bạn, và ai sẽ lên trước?
Một chút. Bạn có thể nghe các bạn bây giờ.
Được rồi.
Này, xin lỗi, bạn gọi tên tôi à? Tôi không
chắc. Tôi chỉ mới trở thành một thành viên ban.
Okay.
Hey, sorry did you call on me? I wasn't
sure. I was just turned into a panelist.
Đi sớm nhé. Cảm ơn, chào. Ờ, tôi tên là
Arly Butler. Ờ
Tôi là cư dân Brooklyn và là phụ huynh của
ba đứa trẻ, một phụ huynh lớp, một
tình nguyện viên PTO. Và năm tới, con trai
út của tôi, Ben, sẽ chuyển từ BEEP sang
mẫu giáo tại FR. Tôi ở đây tối nay, hoặc
ít nhất là ảo,
ờ để nhắc nhở một cách tôn trọng rằng quận
nên xem xét lại quyết định giảm
mẫu giáo của FR từ năm phần xuống còn bốn,
hoặc ít nhất là tạm dừng quyết định
này cho đến khi số lượng ghi danh vào mùa
thu được hoàn tất hoàn toàn.
[ho] Xin lỗi tôi. Mẫu giáo [dọn họng]
là một chuyển tiếp phát triển rất sâu sắc.
Đối với những đứa trẻ năm tuổi đến từ
những trường mầm non nhỏ, vào FRR, đã
là trường tiểu học lớn nhất ở Brookline,
là một điều chỉnh khổng lồ. Kích cỡ lớp
có ý nghĩa cực kỳ quan trọng ở độ tuổi
này. Các lớp học lớn hơn có nghĩa là ít
sự chú ý cá nhân hơn trong một giai đoạn
phát triển quan trọng. Ít ánh mắt
dõi theo những đứa trẻ có thể đang lặng lẽ
gặp khó khăn, và ít hỗ trợ hơn khi
chúng học cách điều hướng một trường công
lớn. Lý do hiện tại của quận là số
lượng chung chung là thấp, đặt FRR ở mức
trung bình 19,5 học sinh mỗi lớp. Nhưng
nếu nhìn dữ liệu này qua lăng kính công
bằng thì câu chuyện khác hẳn. Nếu bạn
phân tích chéo dữ liệu ELL và IEP trong
toàn quận, FRR giữ con số cao nhất
rất nhiều. Chúng tôi có nhiều học sinh với
nhu cầu bổ sung phức tạp, nhưng giờ
đã có ít giáo viên để hỗ trợ họ.
Hơn nữa, việc xem việc loại bỏ phần mẫu
giáo như một sự cân bằng ngân sách để
tài trợ cho phần lớp năm cần thiết không
hợp lý. Nhu cầu của một học sinh lớp
năm và một học sinh mẫu giáo hoàn toàn
khác nhau. Những học sinh nhỏ tuổi nhất
của chúng ta không nên phải hy sinh năm
học nền tảng của mình. Nếu quận phải
cắt một phần để tự cân bằng ngân sách, thì
dưới lăng kính công bằng, việc
nhắm vào FRR là không hợp lý. Trong
Brookline, FRR không có các lớp mẫu giáo
nhỏ nhất. Thật không công bằng khi rút một
phần từ một trường đã có số lượng
ghi danh cao hơn và làm đông đúc học sinh
của chúng ta, trong khi để các trường
khác có số lượng ghi danh thấp hơn vẫn
nguyên vẹn.
Cuối cùng, dựa hoàn toàn vào số liệu ngày
1 tháng 6 là quá sớm. Chúng ta biết
số lượng ghi danh thay đổi trong suốt mùa
hè.
Trên thực tế, chỉ cần nói chuyện với cộng
đồng của tôi, tôi biết có năm gia
đình với các bé mẫu giáo sắp vào học hiện
đang chuyển đến khu vực. Họ hoàn
toàn có kế hoạch tham gia FRR vào mùa thu
này, nhưng do một số logistics
khó khăn, họ vẫn chưa thể chính thức đăng
ký.
Một khi một phần đã bị cắt, thì rất khó để
đảo ngược. Nhiều người trong cộng
đồng chúng tôi đã bước lên để hỗ trợ việc
vượt trần thuế (override) vì chúng tôi
tin rằng nó sẽ bảo vệ chất lượng nền tảng
của giáo dục Brookline. Việc làm đông
đúc các lớp mẫu giáo mới tuyển của chúng
ta không phải là trải nghiệm mà chúng
tôi đã bỏ phiếu để bảo tồn. Tôi kêu gọi
bạn giữ phần mẫu giáo thứ năm của FRR
gia đình. Cảm ơn các bạn đã dành thời
gian, công sức và tất cả sự
quan tâm của mình. Cảm ơn bạn, Willie.
Có Midor- Midori ở đây không? Midori
Nagano?
[kh cleared throat] À, có hai người ở đây.
Vâng. Ừm, xin chào. Ừm, tôi tên là
Masahiro Nagano và tôi là phụ huynh của
hai đứa trẻ trong cộng đồng F.A. Rawson.
Ừm, con trai lớn của tôi, ừm, Sora hiện
đang học
lớp một và con trai nhỏ hơn, Haru, thì
học ở lớp mẫu giáo trước. Ừm, nhà của
chúng tôi nằm trong khu vực đệm giữa Pierce và Lawrence,
nhưng F.A. Rawson là trường gần nhà nhất
của chúng tôi.
Vì vậy, khi chúng tôi chuyển đến Brookline
cách đây 2 năm, ừm, chúng tôi đã yêu cầu vào F.A.
Rawson và được, ừm, chấp nhận mà không gặp
khó khăn gì. Ừm, kể từ đó,
trường của chúng tôi đã là, ừm, một phần
của cộng đồng F.A.
Rawson được 2 năm và trong khoảng thời
gian đó, chúng tôi chưa bao giờ chuyển đi và
năm ngoái chúng tôi không nhận được, ừm,
sự phân bổ trường học nào cả. Ừm, chúng tôi tự nhiên
mong đợi rằng, như phần còn lại của cộng
đồng, ừm, chúng tôi sẽ dành năm tới tại F.A. Rawson. Tuy nhiên, ừm, cho năm tới, ừm, cả hai
đứa trẻ của chúng tôi, ừm, bao gồm con
trai lớn của tôi, ừm, đã
bị phân bổ đột ngột đến trường Pierce.
Ừm, chúng tôi hiểu rằng, như, vấn đề phân
bổ trường là một chuyện phức tạp, ừm, nhưng tôi muốn hỏi một câu đơn giản, như, bạn thật sự tin rằng đây là
điều tốt cho con cái chúng tôi, ừm, khi
buộc
ừm, học sinh hiện tại và cũ phải rời khỏi
cộng đồng trường học của chúng tôi, ừm,
nơi mà họ đã
đã dành nhiều năm để phát triển, điều
chỉnh
và xây dựng cảm giác thuộc về?
Ừm, khi Sora lần đầu tiên nhập học tại
F.A.
Rawson, cậu ấy đã gặp khó khăn trong việc
điều chỉnh với môi trường mới và thậm chí cần
sự hỗ trợ từ cố vấn trường của chúng tôi.
Ừm, chỉ gần đây cậu ấy mới, ừm,
xây dựng được sự ổn định và tự tin, ừm,
gắn bó sâu sắc với trường. Ừm, cả hai con
trai của chúng tôi, ừm, đều yêu thích F.A. Rawson và
chúng biết các thầy cô, tòa nhà và những
đứa trẻ, và
mỗi ngày sau giờ học chúng vui vẻ chơi với
bạn bè tại sân chơi.
Vì vậy, khi chúng nghe nói rằng có thể bị
buộc phải
chuyển trường, cả hai con trai của tôi
đã khóc và hỏi tại sao chúng phải bị
tách rời khỏi bạn bè của mình.
Vì vậy, cho đến năm ngoái tôi biết nhiều
gia đình mà trong đó các em nhỏ hơn chỉ
theo chân anh chị trong
cùng một trường mà không quan tâm đến khu
vực.
families in which the younger siblings are
just follow to the older siblings at
the same school regardless of the
district.
Vì vậy, nhiều phụ huynh của F R R đã nói
với chúng tôi rằng
họ thật sự bối rối với quyết định đã xảy
ra với chúng tôi.
Chúng tôi thấy phản ứng tương tự như một
cuộc trò chuyện bên cốc cà phê mà nhiều PTO
và hiệu trưởng trường đã tham dự.
Vì vậy, điều này không chỉ liên quan đến
gia đình chúng tôi.
Tôi cũng ở đây để bày tỏ mối quan tâm về
kế hoạch loại bỏ một
lớp mẫu giáo tại F R R. Vậy thì, nếu một
lớp mẫu giáo được tính bình quân,
kích thước lớp học sẽ tăng lên đáng kể,
điều này không công bằng về
công bằng giáo dục. Vì vậy, chúng tôi cảm
thấy rằng như là
sự phân công trường học không công bằng
đối với chúng tôi
bị gây ra trong một chừng mực để giảm đơn
giản số lượng
học sinh càng nhiều càng tốt.
Vì vậy, tất cả lại tôi kính trọng yêu cầu
huyện và cộng đồng trường học xem xét lại
cả việc giảm lớp mẫu giáo
tại F R R và cũng như
quyết định đã xảy ra với chúng tôi
buộc những học sinh đã ghi danh
như con trai chúng tôi phải chuyển trường.
Vì vậy, đây không chỉ là những con số trên bảng tính.
Đây là những đứa trẻ thật, những
gia đình thật, và một cộng đồng trường học
thực tế.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Cảm ơn bạn, Midori.
Tiếp theo là Jordana Spitz. Jordana?
Qua Zoom?
Xin chào.
Tên tôi là Jordana, tư vấn viên tại Trường
Ridley cho các bé K-2. Tôi đã viết khoảng 20 bài phát biểu trong vài tuần qua vì tôi
thật sự tâm huyết về việc cắt giảm tại
Trường Ridley. Và vì vậy, tôi chỉ muốn
cho bạn biết một số số liệu về số lượng
ghi danh vì tôi là người gặp gỡ tất cả
các gia đình khi họ đến vào mùa hè và
trong cả năm học.
Vì vậy, số liệu của chúng tôi là cao nhất
từng có vì lý do
cắt giảm số lượng lớp học. Và vì vậy, tôi
muốn chỉ
chia sẻ một số dữ liệu về
số lượng ghi danh và đặc biệt là xung
quanh
các gia đình nói tiếng Hebrew mà chúng tôi
không thể
bỏ qua. Vì vậy, năm học vừa qua
từ ngày 1 tháng 7 đến cuối năm học, Ridley
đã ghi danh 109 học sinh
bao gồm 82 học sinh đã đăng ký trong
khoảng thời gian mùa hè.
year, Ridley enrolled 109 students
including 82 who registered over the
mùa hè.
Trong số đó, 14 em là trẻ mẫu giáo,
11 em trong số đó nói tiếng Hebrew.
Năm trước đó, 2024-2025, Ridley
đã ghi danh 118 học sinh, 78 trong số đó
vào
mùa hè. Trong số học sinh đó, lại có 14
em là trẻ mẫu giáo, 10 em trong số đó là
người nói tiếng Hebrew, và có thêm 40
học sinh ghi danh trong suốt năm học
bao gồm chín học sinh mẫu giáo nữa.
Um trong số đó, những đứa trẻ đang ở
Brookline sống rải rác khắp Brookline
nhưng đến Ridley vì chương trình
nói tiếng Hebrew và họ không thể được
chuyển đi.
Um Ridley cũng vậy, như bạn có lẽ đã
nghe nhiều lần, là một cộng đồng phức tạp
đặc biệt, là một trường Tiêu đề 1. Chúng
tôi có tỷ lệ học sinh EL cao nhất. Chúng tôi
có tỷ lệ học sinh thu nhập thấp cao nhất.
Xin lỗi, chó tôi đang khóc.
Chương trình TLC, chúng tôi phục vụ một
nơi trú ẩn cho những người vô gia cư trong
khu vực của chúng tôi, và chúng tôi có tỷ
lệ cao nhất các gia đình đến
từ Israel mỗi năm, nhiều trong số đó bị
ảnh hưởng trực tiếp bởi chiến tranh và
chấn thương. Theo
DESE, 46% dân số của chúng tôi đủ tiêu
chuẩn là
nhu cầu cao. 46, và đó là trong một trường
có gần 900 học sinh. Tôi có thể nói về
công bằng, tôi có thể
nói tất cả những điều đó, nhưng tôi muốn
nói về cảm giác thực tế
tại Trường Ridley. Tỷ lệ thay đổi nhân sự
cao.
Riêng năm nay, chúng tôi có ba giáo viên
lớp một mới
và cả một đội ngũ trung tâm học tập K-2
mới. Nhân viên thường chuyển sang các trường
Brookline khác, tôi đã thấy điều đó
thường xuyên, và họ báo cáo lại rằng,
"Wow, khác biệt quá. Khác biệt quá."
Hiện tại, các giáo viên mẫu giáo của chúng
tôi và
cả tôi, sau 20 năm làm việc ở đây, cảm
thấy rất nản lòng.
Sự bất bình đẳng đang gây ra nhiều ảnh
hưởng nghiêm trọng. Dựa trên số liệu ổn định, chúng tôi biết rằng
chúng tôi sẽ ghi danh hơn 100 học sinh
trong mùa hè, nhiều trong số đó là trẻ mẫu giáo
không thể được chuyển đến các trường khác.
Tôi kính đề nghị rằng quý vị
khôi phục lại phần đã bị cắt bỏ càng sớm
càng tốt.
Việc làm đó ngay bây giờ sẽ cho phép chúng
tôi giữ lại một
giáo viên xuất sắc, tạo ra những lớp học
thực sự
cân bằng mà chúng tôi đã nỗ lực rất nhiều
để đạt được, và một ngôi trường chu đáo.
lịch. Chúng tôi không thể thực hiện bất kỳ
điều nào trong số này mà không biết các phần của chúng tôi. Nếu
quyết định bị hoãn đến tháng Tám, chúng
tôi sẽ bị buộc phải vội vàng, có một
giáo viên thiếu kinh nghiệm, tổ chức lại
các vị trí lớp học, và thông báo cho hơn
gia đình về sự thay đổi vị trí lớp học.
Này, cuối cùng, mẫu giáo là nơi để tiết
kiệm một chút tiền. Những đứa trẻ này
còn quá nhỏ. Một số trong số chúng đang
học cách sử dụng nhà vệ sinh. Chúng đang khóc.
Chúng đang chạy ra khỏi lớp học.
Chúng cần rất nhiều sự hỗ trợ từ giáo
viên. Không có
giáo trình nào sẽ tạo ra sự khác biệt
trong việc đó. Này, và cuối cùng tôi muốn
cảm ơn
Bella vì đã cởi mở giao tiếp với tôi và có
cuộc đối thoại liên quan đến điều này.
Tôi thực sự đánh giá cao điều đó, và tôi
đánh giá cao sự chú ý của bạn về các con số
trong vài tuần tới vì chúng thay đổi đáng
kể qua
trường Ridley. Cảm ơn bạn. [vỗ tay]
Cảm ơn bạn rất nhiều, Jordana.
Tiếp theo, Benny Weingarten-Gabbay.
Không có ở đây? Ờ, Jessica Jessica
Schneider.
[thành tiếng]
Chào mọi người. Tên tôi là Jessica
Schneider, và tôi là phụ huynh tại Florida
Ruffin Ridley.
Khi chúng ta gặp nhau vào đêm trước của
Juneteenth, tôi
hy vọng chúng ta có thể suy ngẫm về cách
các giá trị của Juneteenth về bình đẳng, ghi nhớ, và
sự thật lịch sử được thể hiện trong các
quyết định mà chúng ta đưa ra
cho học sinh ở đây tại Brookline.
Bởi vì nhiều gia đình đang vật lộn
với câu hỏi đơn giản, "Tại sao FRR
sẽ mất một lớp mẫu giáo?"
Các lớp K khác ở Brookline, bao gồm
Lawrence, Lincoln, và Runkle, được
dự kiến sẽ có khoảng 12 đến 13
học sinh mỗi lớp vào năm tới, trong khi
FRR
dự kiến sẽ có khoảng
18 đến 20 sau khi mất một lớp.
Bây giờ, tôi không tranh luận rằng mỗi
trường đều phải có kích thước lớp học giống hệt nhau. Tôi đang hỏi tại sao
kết quả ưu tiên của ban quản lý là
cho FRR có các lớp K lớn hơn khoảng 50%
so với một số trường khác ở Brookline.
Tôi đã nhận được nhiều thông tin liên lạc,
và ban quản lý đã nói rằng các yếu tố
các yếu tố khác đã được xem xét, bao gồm
nhân sự, cơ sở vật chất, và số lượng học sinh.
other factors were considered, including
staffing, facilities, and enrollment
các xu hướng. Và tôi chắc chắn đánh giá
cao rằng những quyết định này rất phức tạp.
Nhưng các gia đình đã bắt đầu trải nghiệm
các hậu quả, như bạn vừa nghe.
Một số đang đối mặt với thách thức khi anh
chị em học tại các trường khác, và
đối với nhiều gia đình, đặc biệt là gia
đình nhập cư, việc thay đổi trường học có thể có nghĩa là
mất đi các mạng lưới hỗ trợ đã mất nhiều
năm để xây dựng.
Điều làm tôi bối rối là dựa trên các dự
đoán của khu vực, FRR không phải là trường
duy nhất có khả năng tiếp nhận sự giảm
bớt.
Vậy, điều này khiến tôi đặt ra câu hỏi về
các yếu tố cụ thể nào đã dẫn đến
việc ban quản lý chọn FRR thay vì
bất kỳ lựa chọn nào khác.
Câu hỏi tiếp theo của tôi liên quan đến
công bằng. FRR,
như bạn biết, là một trường Title 1.
Nghiên cứu liên tục cho thấy rằng kích
thước lớp học nhỏ hơn ở các lớp đầu cấp cải thiện
kết quả, đặc biệt là đối với học sinh lịch
sử bị thiệt thòi.
Chính sách công bằng của Brookline cam kết
cho khu vực nhận diện và giải quyết
các sự chênh lệch trong trải nghiệm và cơ
hội giáo dục.
Nhóm này có thể giải thích cách việc tạo
ra các lớp mẫu giáo có số lượng dự đoán lớn nhất
trong một khu vực ở một trường Title 1 là
phù hợp với cam kết đó không?
Câu hỏi cuối cùng của tôi liên quan đến
rủi ro. Chúng tôi được thông báo rằng số lượng học sinh vẫn thay đổi và
rằng còn quá sớm để biết con số cuối cùng
sẽ như thế nào. Nhưng nếu
các dự đoán số lượng chưa chắc chắn, tại
sao chúng lại đủ chắc chắn để
biện minh cho việc loại bỏ một lớp K tại
FRR hôm nay?
Và nếu những dự đoán đó sai, FRR bắt đầu
từ một vị trí có số lượng lớp K dự đoán lớn nhất
trong khu vực và có thể bị buộc phải tuyển
dụng muộn
vào mùa hè từ một nhóm ứng viên giáo viên
nhỏ hơn.
Vì chất lượng giáo viên quan trọng bên
cạnh kích thước lớp học, việc tuyển dụng muộn vào mùa hè
tăng thêm rủi ro giáo dục cho học sinh.
Phân tích nào hỗ trợ việc tập trung cả
kích thước lớp học dự đoán lớn nhất,
rủi ro tuyển sinh lớn nhất, và chất lượng
giáo viên tại Florida Ruffin Ridley?
Tôi tin rằng mọi người tham gia đều có ý
định tốt nhất trong khi điều hướng những
thỏa thuận khó khăn. Tôi đang yêu cầu tính
minh bạch
về một quyết định có vẻ như đặt gánh nặng
không cân xứng lên một
cộng đồng trường học.
Cảm ơn bạn. [vỗ tay]
Cảm ơn bạn, Jessica. Vậy, Benny không có ở
đây. Còn Rosen Valtchev thì sao? Val-
Valtchev. Ừ, họ sẽ đến sau. Vậy, [thông
báo] hai phần của
Ô, họ sẽ làm sau? Họ đã được bảo đến Ô, họ
đã được bảo. Được, tuyệt. Được,
tuyệt. Ừ, mục số bốn trong chương trình,
chào mừng
Annika Banerji từ Brookline High
School, đại diện sinh viên mới của chúng
ta.
Và chào mừng, chào mừng, chào mừng,
Annika.
Và tôi đã nhờ Annika nói vài lời về
bản thân cô ấy, những gì cô ấy đang làm
tại trường trung học, cách cô ấy được chọn cho vị trí này. Và vâng, chỉ vậy thôi.
position. And yeah, that's it.
Cảm ơn. Tên tôi là Annika Banerji và tôi
là học sinh năm hai tại Brookline High
School. Tôi rất biết ơn khi được đứng đây
trước mặt tất cả các bạn và tôi thật sự
mong muốn trở thành đại diện của Ủy ban
Trường học (School Committee) cho
năm học 2026 và 2027 sắp tới. Chỉ
một vài điều về bản thân. Tôi lớn lên
tại Singapore và thành phố New York, um cả
hai đều là những thành phố lớn với nhiều người.
Và khi tôi còn học trung học, tôi đã
chuyển đến đây, Brookline. Và khi tôi chuyển đến đây
là lúc tôi nhận ra rằng nơi này nhiều hơn
là vẻ đẹp của một thị trấn nhỏ. Ý tôi là, đầu tiên,
chúng ta không phải là một thị trấn rất
nhỏ.
Và thứ hai, thực sự là những động lực và
mối quan hệ độc đáo trong thị trấn này.
dynamics and relationships in this town.
Và kể từ khi tôi tham gia trường trung
học, tôi đã trở thành một phần của tờ báo học sinh do sinh viên điều hành, The Cypress. Và ở đó
school newspaper, The Cypress. And there
tôi đã có cơ hội kể những câu chuyện và
lắng nghe câu chuyện của nhiều thành viên khác trong
cộng đồng của chúng ta. Và khi ứng cử cho
vai trò này, tôi thực sự
muốn chia sẻ cảm giác của Brookline
mà tôi có với mọi người xung quanh. Và
tôi muốn chắc chắn rằng Brookline không
chỉ là thị trấn mà chúng ta sống, mà
đó là thị trấn của chúng ta. Và tôi hy
vọng rằng với tư cách là tiếng nói của
khối học sinh tại Brookline High School,
tôi có thể mang một phần điều đó đến.
Cảm ơn. [vỗ tay]
Bạn đã được chọn cho vị trí này như thế
nào?
Bởi vì nó trả lương cao. [cười]
Um, yêu cầu là bạn phải nộp
một đơn xin bằng văn bản và sau đó bạn đến
phỏng vấn trước chính phủ sinh viên của chúng tôi. Và Brookline thì rất đặc biệt. Chúng ta có một hệ thống chính phủ sinh viên rất phức tạp với nhiều nhánh và
student government. And Brookline's very
unique. We have a very complex student
government with multiple branches and
bạn được yêu cầu phát biểu trước hội đồng
sinh viên và sau đó chính phủ sinh viên của bạn sẽ bỏ phiếu xem bạn có
student government would vote on whether
um, you would be an
là ứng viên chấp nhận được cho công việc
hay không.
Vậy là bạn đã được bầu như chúng tôi.
Vâng, đó là lần đầu tiên.
Tôi biết. Chúng tôi là một nhóm đồng trang
lứa. Được rồi.
Được rồi. Cảm ơn bạn, Annika, và chúng tôi
rất mong được đón tiếp bạn ở đây.
Um, được thôi.
Tiếp theo, phần trình bày, thảo luận về
các vấn đề hiện tại. Đầu tiên là phần
trình bày về chương trình METCO của
Brookline bởi Malcolm Cawthorn. Chào mừng, Malcolm.
Xin chào và cảm ơn vì đã mời tôi hôm nay.
Thật là một đặc quyền và vinh dự khi có
mặt ở đây. Um,
thật là đặc quyền và vinh dự khi nói về
METCO vào tối nay.
Hy vọng tôi sẽ trình bày
đủ tốt và dành thời gian cho một số câu
hỏi. Um,
Tôi cũng muốn nói rằng, bạn biết đấy, tôi
là một giáo viên trong lớp học.
Tôi đã bị gián đoạn bởi những người giỏi
nhất.
Nhưng nếu tôi nói điều gì đó khiến bạn
kiểu như, khoan đã, gì? Thì cứ dừng tôi lại nhé. Um,
và bạn có lẽ sẽ làm điều đó một cách lịch
sự hơn so với những người 16 tuổi thường làm.
Um, tôi muốn đưa ra một nhận xét rất quan
trọng khi chúng ta chuẩn bị
bắt đầu và um, bạn biết đấy,
tuần trước họ đã đặt một dấu mốc
tại trung tâm Boston để đại diện cho Ruth
Batson và 14 yêu cầu của NAACP đối với
Các Trường Công lập Boston. Và tôi nghĩ
khi chúng ta đi sâu vào đây,
điều rất quan trọng là nhận ra Ruth
Batson, người phụ nữ mà thường
được gọi là mẹ của METCO,
nhưng cũng nhiều người nhìn vào những
yêu cầu đó ngày hôm nay
và thấy cùng một cuộc chiến trước mắt
chúng ta,
trong trường hợp này 63 năm sau.
Uh nhưng um khi chúng ta nói về METCO,
chúng ta sẽ nói nhiều hơn về kỷ niệm 60 năm và
điều đó có nghĩa là gì. Và vì vậy tôi nghĩ
điều rất quan trọng là thừa nhận rằng,
bạn biết đấy, khi nói hôm nay, um
tôi đang nói từ một vị trí mang theo
lịch sử cùng tôi. Um
tôi không nói cho chính mình.
Tôi đang nói cho một chương trình
uh và cho một thị trấn và cho những điều
có ý nghĩa rất lớn đối với nhiều người.
Và cảm ơn bạn đã dành thời gian. Um
Tôi không phải là người chỉ dẫn Betsy phải
làm gì, nhưng um
Vì vậy, đây là một trang lịch sử và nhân
khẩu học. Tôi nghĩ thật sự
quan trọng um rằng chúng ta bắt đầu bằng
việc nhớ rằng
rất nhiều điều quan trọng đã dẫn đến
METCO đã diễn ra ở cái không gian này,
không hoàn toàn là xây dựng vì tòa nhà này
đã được cải tạo nhiều lần,
nhưng vào năm 1964, cư dân Brookline từ
một nhóm quyền dân sự đã đến
trước ủy ban này và nói rằng chúng ta cần
giúp đỡ những gì đang diễn ra
tại Boston, điều mà hầu hết mọi người
không
nhận ra, giống như hầu hết mọi người nghĩ
điều đó diễn ra vào năm 1974 vàquan tòa Garrity
cùng tất cả những thứ khác. Không, điều đó
xảy ra vào năm 1964.
Vì vậy, điều thực sự quan trọng là công
nhận điều đó. Nó cũng thực sự
quan trọng vào năm 1965 khi mà chủ tịch,
giờ đây chúng ta gọi là chủ tọa,
đã hành động về vấn đề đó. Tạo ra một ủy
ban tạm thời, làm việc với
các nhà hoạt động quyền dân sự Boston và
Brookline để giúp tạo ra điều mà sẽ là
chương trình chuyển giao từ đô thị đến
ngoại ô cho học sinh đến
các khu vực như Brookline.
Cuối cùng, vào năm 1966,
METCO đã được hợp nhất, nộp giấy tờ với
tiểu bang. Và đến ngày 8 tháng 9 năm 1966,
nó
đang hoạt động dưới một khoản tài trợ và
cuối cùng
được chuyển sang tài trợ của tiểu bang.
Và điểm cuối cùng tôi muốn nói là,
vào năm 1974, đó là khi Brookline có giám
đốc METCO đầu tiên.
Và tôi chỉ ra điều đó không phải vì đó là
năm giống với quyết định của quan tòa Garrity,
mà một số người đi xe đầu tiên mà tôi
đã nói chuyện, khi tôi nói người đi xe, r
i d
e r, những người đã đi xe buýt, họ nói về
trải nghiệm đó như thế nào
mà không có ai ở đó cho họ một cách cụ
thể.
Họ được bảo chỉ cần đi đến trường.
Lên xe buýt, đến đó, và đi học. Không có
ai ở đó cho họ. Và
Pam King, người là một nhà hoạt động quyền
dân sự đến ngày nay, là con gái của Mel
King, cô ấy thường nói về việc sẽ khó khăn
như thế nào nếu cô ấy gửi con đến
METCO. Và không phải ca ngợi bản thân vì
cô ấy đang nói về tôi
theo nghĩa ẩn dụ, cô ấy nói: "Nhưng mọi
thứ sẽ khác nếu chúng tôi
có một Malcolm." Nếu có một giám đốc.
Cùng năm, chúng tôi cũng đã thuê một điều
phối viên BHS. Vậy, đó, bạn biết đấy,
một trong những cái tên lâu đời ở thị trấn
này qua trường học, Gretchen Underwood,
là điều phối viên METCO vào năm 1974. Và
vì vậy,
điều tôi hy vọng bạn sẽ thấy là, ồ, theo
thời gian,
chúng tôi đã thực sự tiến bộ cùng với
METCO cũng như
thị trấn.
we've really progressed with METCO as
well as the town.
Được rồi. Tôi nghĩ đến lượt slide tiếp
theo. Hãy xem nào.
Hiện tại, chúng ta có 299 học sinh.
Chúng ta có khả năng tiếp nhận học sinh
được đặt
ở mức 303 bởi DESE.
Họ có mặt ở tất cả 8 trường K-8. Một số
quận làm điều đó khác, um, nơi mà
họ thích đặt họ ở một số
trường nhất định, và họ có mặt ở BHS.
Chúng ta hiện có 18 nhân viên, và vì vậy
rất quan trọng để nghĩ đến điểm
cuối cùng đó. Điều đó bao gồm một
trợ lý điều hành, một điều phối viên BHS,
và một cố vấn, tám cố vấn K8, ba
nhân viên xã hội, và ba người theo dõi xe
buýt.
Duy trì khả năng tiếp nhận học sinh là
điều giữ cho nguồnFunding của chương trình
từ DESE. Vì vậy, để chúng ta có thể tiếp
tục có nhân viên
mà chúng ta cần, và tôi sẽ nói nhiều hơn
về
điều đó, thật sự rất quan trọng
chúng ta giữ số lượng của mình ở mức cao,
nếu không thì nguồnFunding đó sẽ bị cắt, và chúng ta sẽ không
có thể phục vụ học sinh METCO theo cách
chúng ta cần.
Tôi sẽ không thực sự đọc qua tầm nhìn vì
điều đó
tôi lo ngại, tôi nghĩ một trong những điều
quan trọng nhất [h clearing throat]
mục tiêu của METCO là mang lại
sự hòa nhập và đa dạng theo nhiều
cách trong thế kỉ 21.
Điều đó không bị giới hạn bởi chủng tộc,
mà là điều mà nó được thiết lập ban đầu.
Ban đầu, nó được mô tả là một chương trình
xóa bỏ phân biệt chủng tộc.
Nhưng, METCO mang
đến rất nhiều điều đa dạng, và tôi sẽ chỉ
ra một điều.
Bạn biết không, sự thay đổi trong thị trấn
Brookline đã thay đổi dân số theo
nhiều cách. Nhiều gia đình METCO của chúng
ta
đại diện
cho những người thuộc tầng lớp công nhân,
tầng lớp trung lưu, và cả tầng lớp trung lưu cao hơn của chủng tộc mà
không nhất thiết sống trong thị trấn
Brookline.
Hai năm trước, tạp chí Boston đã thực hiện
danh sách Boston's Black 100.
Bốn phụ huynh METCO ở Brookline có mặt
trong đó.
Không phải phụ huynh METCO, mà là phụ
huynh METCO ở Brookline.
Vì vậy, rất quan trọng để nắm bắt điều đó,
um, nhưng đó là sự đa dạng tôn giáo, văn
hóa, dân tộc, tất cả những
sự việc mà METCO giúp mang lại cho quận
của chúng ta.
Um, slide tiếp theo, Betsy.
Đây là sơ đồ tổ chức của chúng tôi. Um,
Điều này cần rất nhiều công sức, không
phải thiết kế
mà chính là để đạt được những gì chúng ta
có. Um,
Tôi đã thấy hai người giám đốc trước,
Tiến sĩ Susie Tulu-Dar và Tiến sĩ Keith
Lezama.
Và họ đã nói, "Chúng tôi không thể tin bạn
đã làm được." Tôi muốn ghi nhận cả hai
người đã bắt đầu xây dựng, đặc biệt là
Keith Lezama, người đã bắt đầu
việc đưa một cố vấn vào mỗi trường. Đó là
điều mà các hiệu trưởng
đã yêu cầu. Rằng mọi người đã chia trường,
và
điều đó có nghĩa là họ phải đưa ra những
quyết định rất khó khăn.
Có một vấn đề nghiêm trọng tại một trường,
và sau đó có một IEP mà
họ cần rất nhiều sự hỗ trợ tại một trường
khác. Tôi nên có mặt ở
đâu nếu cả hai đều ở hai nơi?
Và họ không thể. Nó đã giúp [dọn họng] rất
nhiều
khi có một cố vấn tại mỗi trường.
Và tôi muốn chỉ ra bức tranh đó. Um
Joanne Sylva Enjoku không thể có mặt ở đây
tối nay. Cô ấy đang giải quyết
một số vấn đề cá nhân và gia đình.
Cô ấy thường được biết đến là nữ hoàng
origami.
Cô ấy làm điều đó cho nhiều thứ, giúp trẻ
em mở lòng, cũng giúp
với các kỹ năng vận động nhỏ và học văn
hóa.
Nhưng Joanne là một trong những người được
vinh danh tối nay vì 30 năm cống hiến.
Và tôi muốn có bức tranh đó vì cô ấy cũng
sẽ nghỉ hưu trong năm nay.
Nhưng cô ấy sẽ nghỉ hưu làm việc cho thị
trấn Brookline và
trong nửa thời gian tồn tại của MECO ở
Brookline.
Và vì vậy, tôi thật sự muốn đảm bảo, biết
rằng cô ấy không thể ở đây, rằng chúng ta
ít nhất đã có cơ hội để vinh danh và thấy
một
chút về cô ấy và phép thuật của cô với trẻ
em trong việc làm origami.
Cảm ơn bạn. Vậy,
Tôi không thể nói với bạn bao nhiêu lần
chúng tôi đã có Cách nào để bạn có mặt trong MECO? Hoặc tôi nhận được một
cuộc gọi điện thoại như, "Này, bạn có thể
đưa con tôi vào MECO không?" Câu trả lời gần như
luôn là không. Nhưng để đưa cho bạn
Điều quan trọng là biết MECO nhận mọi đơn
đăng ký.
Tôi chưa bao giờ nhận được đơn đăng ký
nào.
Và sau đó họ thực hiện xổ số của họ.
Điều đó đang trong quá trình thay đổi. Năm
nay họ đã thực hiện bốn xổ số riêng biệt.
Món đầu tiên là vào đầu tháng Mười Hai, và
có các ngày và như vậy.
MECO gặp gỡ với PSB enrollment, chúng tôi
nắm được tình hình không gian.
Các MicroSchools Brooklyn yêu cầu giới
thiệu từ MECO vào cuối tháng Giêng đầu tháng
Tháng Hai dựa trên cuộc họp đó với việc
ghi danh. Và những gì thực sự là
về là lớp học cuối cấp của chúng ta.
Vì vậy, chúng ta đợi cho đến sau kỳ thi
giữa năm, nơi chúng ta có thể thấy rõ ràng chúng ta
có thể có người tốt nghiệp hay không?
Và đó trở thành cơ sở của điểm bắt đầu của
chúng ta, nhưng không phải là cơ sở
của toàn bộ lượng tiếp nhận như hy vọng
bạn sẽ thấy.
Chúng tôi gặp gỡ với bộ phận ghi danh,
chúng tôi nói chuyện với họ, chúng tôi bắt đầu nhìn vào, và sau đó chúng tôi bắt đầu
thực hiện điều đó. Và sau đó,
khi chúng tôi bắt đầu nhận được giới
thiệu,
chúng tôi chỉ tìm kiếm hai giới thiệu tại
thời điểm đó.
Giới thiệu cho mẫu giáo, và Mekko có cái
mà họ gọi là ưu tiên anh chị em.
Vì vậy, nếu có một anh chị em trong
khu vực, người đó có thể về bản chất
nhảy qua xổ số.
Và đó là nơi chúng tôi bắt đầu.
Khi chúng tôi nhận được giới thiệu, chúng
tôi bắt đầu tổ chức
uh và các buổi định hướng qua Zoom. Chúng
tôi cố gắng thực hiện chúng trực tiếp. Chúng tôi luôn cung cấp một buổi Zoom
cho những ai không thể tham gia.
Sau đó, chúng tôi thực hiện những gì chúng
tôi gọi là cuộc họp tiếp nhận gia đình, nơi chúng tôi gặp một-một,
tôi và một trong những nhân viên xã hội
đó,
để làm việc với gia đình. Chúng tôi bắt
đầu
thu thập nhiều thông tin.
Sau đó, chúng tôi tổ chức ngày mẫu giáo.
Điều đó diễn ra song song với chương trình BEEP.
Họ đã đến, họ tham gia vào các lớp học
BEEP. Chúng tôi muốn thấy họ
tương tác đặc biệt mà không có mẹ
và bố bên cạnh.
Sau đó, chúng tôi bắt đầu phân bổ gia
đình.
Và đó là một chút điều khó khăn.
Bởi vì, với các anh chị em, chúng tôi muốn
chắc chắn họ ở cùng một trường.
Nhưng chúng tôi chỉ có một số chỗ. Vì vậy,
chúng tôi phải làm việc để giải quyết vấn đề để chúng tôi
có thể vừa vặn với những không gian mà đã
được cung cấp ở những nơi đó.
Và vì vậy, bạn biết đấy, điều đó mất
thời gian dài, và um
tôi sẽ nói là rất xứng đáng. Nó giúp chúng
tôi
thực sự hiểu biết về các gia đình, giới
thiệu
họ với chính chúng tôi và những gì MECO
là, và
sau đó phân bổ họ tốt nhất chúng tôi có
thể trong
các trường của chúng tôi để thành công,
điều này thì khó với một đứa trẻ bốn hoặc năm tuổi
dự đoán đến khi chúng mười tám.
Nhưng, chúng tôi cảm thấy chúng tôi có đủ
thông tin
để thử. Vậy là, chúng ta đi đến đâu.
Được rồi. Bây giờ, vui lòng chuyển sang
slide tiếp theo.
Quá trình lập ngân sách của chúng tôi, um,
DESE giữ thông tin về
phân phối quỹ. Đây là một khoản mục trong
ngân sách tiểu bang. Um, họ chia
nó ra và nói với chúng tôi um, DESE cho
biết uh, khoản trợ cấp tiểu bang của Brookline
sẽ nhận được từ khoản mục đó. Tôi biết
điều đó vào thứ Sáu tuần trước.
Bây giờ, bạn biết đấy, họ đưa ra cho chúng
tôi một chút thông tin trước.
Nhưng, thông tin chính thức mà tôi nhận
được là vào thứ Sáu tuần trước, và có thể nó sai.
Và tôi chỉ nói vậy vì thống đốc vẫn chưa
ký.
Và vì vậy, trong khi họ vẫn đang thương
lượng và làm mọi thứ khác,
tôi có thể phát hiện vào tháng Bảy rằng số
tiền ít hơn một chút so với những gì chúng tôi dự kiến
nhận được, hoặc tôi có thể phát hiện vào
tháng Bảy rằng số tiền nhiều hơn một chút, nhưng đó là cách nó hoạt động. Chúng tôi chờ
họ, và họ nói với chúng tôi, và sau đó
chúng tôi lập ngân sách. Ngân sách sau đó
được nộp và phê duyệt bởi Tài chính PSB.
Nó được ký bởi giám sát viên, và sau đó
gửi đến DESE để phê duyệt.
DESE hạn chế cách thức mà tiền MECO có thể
được
chi tiêu. Bất kỳ khoản tiền nào được chi
tiêu cũng phải
ảnh hưởng rõ ràng đến MECO Brookline,
chương trình MECO Brookline, và các
em nhỏ của nó. Không có nghĩa là nó không
thể ảnh hưởng đến trẻ em ở Brookline.
Nhưng, nếu chỉ ảnh hưởng đến trẻ em ở
Brookline, chúng tôi sẽ bị trích xuất. Chúng tôi đã từng
bị chỉ trích trước đây. Um, và vì vậy, tôi
nghĩ điều rất quan trọng là biết
rằng nếu tôi không thể lập luận rằng điều
đó ảnh hưởng đến trẻ em MECO,
DESE có thể nói, "Bạn phải chuyển số tiền
đó."
Điều này đặc biệt xảy ra khá nhiều, đặc
biệt là liên quan đến giáo viên.
Um, theo như tôi biết, tôi đã yêu cầu
Susie kiểm tra việc đó.
Từ năm 2011, chương trình MECO Brookline
luôn chi trả cho
giáo viên PSB.
Năm nay có năm, tổng cộng lên tới gần
600.000 đô la.
Chúng tôi chỉ trả cho. Vì vậy, tôi nghĩ và
chúng tôi
phải lập luận rằng những khoản nào phù hợp
và tác động trực tiếp đến METCO.
Và vì vậy, tôi nghĩ điều đó rất quan trọng
đối với chúng tôi để biết.
Uh slide tiếp theo, xin vui lòng.
Vì vậy, các bạn đã nhận được một báo cáo
thường niên.
Chúng tôi có ba mục tiêu lớn trong năm
nay. Um, bạn thấy rất nhiều hình ảnh của các em nhỏ
và làm nhiều việc, tôi sẽ nói một vài
điều. Chúng tôi nói về uh sự tham gia của người chăm sóc,
bạn có thể thấy một bức ảnh từ các bậc phụ
huynh mà chúng tôi đã tôn vinh. Um
bạn cũng thấy một số hình ảnh khác của họ
nữa. Um
và một số bức ảnh của các em nhỏ của chúng
tôi, um bức ảnh ở giữa trên là tôi đọc
cho các em học sinh lớp bốn. Tôi không thể
tin được tôi đã đứng dậy khỏi sàn sau điều đó, nhưng
Hôm nay là một ngày đẹp trời vào thứ Sáu
vừa rồi, thực ra. Tôi đã đọc thơ.
Hai trong số các cựu sinh viên của chúng
ta, một cựu sinh viên từ Brown.
Uh ngày dành cho học sinh lớp chín lên.
Tại BHS. Một bức ảnh nhóm của các học sinh
lớp 12 của chúng ta.
Với Giám đốc Wong, cũng như
Anthony Meyer, điều phối viên BHS.
À cũng như một trong những dự án lớn của
chúng ta với MIT và Trường Sloan.
Điều khác mà chúng ta đang xem xét là sự
chuyển tiếp học thuật thành công. Tôi sẽ
nói thêm về điều đó. Lớp tám lên chín là
điều hiển nhiên ở thị trấn này, nhưng chúng ta
cũng có rất nhiều. Chúng ta sẽ tập trung
vào năm học tới vào một chương trình thí điểm từ lớp năm đến lớp sáu.
Tôi sẽ nói thêm về điều đó. Và sau đó,
chúng ta thực sự muốn thiết lập METCO kỷ niệm 60
năm tới, điều này rất quan trọng.
Đó là điều quan trọng. Tôi sẽ giải thích
thêm khi chúng ta đi tới trang trình bày đó.
Và vậy, trang trình bày tiếp theo.
Bạn biết không, chúng ta đã gặp họ chưa?
Đó luôn là điều khó nhất. Uh tôi nghĩ
chúng ta đã làm tốt.
Tôi nghĩ chúng ta còn nhiều việc phải làm,
và bạn sẽ thấy một số điều này sẽ được lặp lại. Uh và tôi sẽ đi qua những điều này nhanh chóng. Bạn
biết đấy, một trong những điều chúng ta
muốn làm là quay trở lại họp phụ huynh trực tiếp và Zoom trước COVID.
Chúng ta có các cuộc trò chuyện cà phê mỗi
tháng một lần vào thứ Sáu với phụ huynh
để gọi Zoom và xem điều gì đang diễn ra.
Uh chúng ta có một cố vấn tham gia cộng
đồng gia đình người làm sự kiện cho METCO và
người lớn trong cộng đồng. Uh chúng ta đã
thiết lập một bản tin hàng tháng
cho người chăm sóc, cựu sinh viên và thành
viên cộng đồng. Tôi biết điều đó được gửi tới ủy ban trường học. Có những người trong phòng này không nhận được nó, xin hãy cho tôi biết.
Chúng tôi sẽ đưa bạn vào danh sách đó.
Và sau đó chúng tôi đã bắt đầu phỏng vấn
đầu ra
hoặc một bảng câu hỏi đầu ra mùa xuân này.
Um nó dành cho các học sinh lớp tám tốt
nghiệp, lớp 12 và người chăm sóc của họ để
cung cấp cho chúng tôi phản hồi khi họ rời
khỏi mỗi trường.
Um chúng tôi cũng tìm kiếm sự chuyển tiếp
học thuật
do cố vấn kết quả học tập của chúng tôi
dẫn dắt, người cũng theo dõi dữ liệu điểm số.
Bạn đã thấy bức ảnh về chuyến thăm lớp tám
của BHS với tám. Chờ đã.
Họ đến thăm các học sinh lớp tám tại
trường của họ và đưa họ đến trường trung học trong một ngày. Um chúng tôi có một buổi lễ tiến lên
mà một số bạn đã tham dự với các học sinh
lớp chín lên cũng như các học sinh lớp 12 tốt nghiệp. Và một lần nữa, bắt đầu một chương trình thí điểm cho lớp sáu tại
Driscoll để giúp xem xét các thành công
của chúng ta trong
các học sinh lớp năm chuyển từ một lớp học
đơn đến gặp năm giáo viên
hàng ngày. Và cuối cùng, METCO 60. Chúng
tôi đang khởi động một dự án viết vào mùa hè. Tôi sẽ
12th graders. And again, starting a pilot
for sixth grade at
Driscoll to help see successes in our
fifth graders going into from a single
classroom to meeting with five teachers
daily. And then finally, METCO 60. We're
launching a summer writing project. I'll
đảm bảo rằng điều đó đến với tất cả các
bạn.
Um sẽ có một buổi đọc vào tháng 11. Chúng
tôi muốn thiết lập Ngày METCO.
Ngày METCO Brookline là ngày 8 tháng 9.
Đó là ngày đầu tiên những chiếc xe buýt đó
hoạt động vào năm 1966.
Chúng tôi sẽ có các cuộc thảo luận với
những người viết đầu tiên cũng như
bạn biết đấy, một phần đặc quyền và danh
dự của tôi khi ở đây. Um
METCO đang bước vào năm thứ 60.
Brookline đã có năm giám đốc METCO.
Tôi là giám đốc thứ năm.
Trong bốn năm, tôi đã thấy nhiều huyện
có năm giám đốc METCO.
Và đó là lý do tại sao điều này rất nghiêm
túc với tôi và là một danh dự, nhưng nó nói lên nhiều điều về
thị trấn này, huyện này, và điều mà
nghĩa là chúng ta chỉ có năm người trong
60 năm.
Được rồi. Um chúng tôi cũng sẽ tổ chức một
chút ăn mừng tại Ngày Hội METCO. Chúng tôi
đang tổ chức Ngày Nghề Nghiệp METCO cũng
như um
một trong những cuộc thảo luận đó um cũng
như một buổi lễ ăn mừng và sau đó um vào tháng Hai là
tiệc kỷ niệm METCO. Um vâng.
Vì vậy, khi tôi nghĩ về khả năng lãnh đạo
của mình và nơi chúng tôi đang đi
thì đó là một hành trình tốt đẹp và đầy
thành quả và đã có
những điều thực sự khó khăn mà tôi không
muốn nhắc lại, nhưng vì
những điều đó đã khó khăn, việc thiết lập
tính nhất quán cũng rất khó khăn.
Vì vậy, bạn sẽ nghe tôi nói điều đó xuyên
suốt những điều hướng lãnh đạo này.
Và một trong những điều là thiết lập tính
nhất quán trong nhân viên Brookline
METCO và cấu trúc tổ chức để chương trình
METCO phát triển cùng với
quản lý trung tâm mới trong các trường.
Um bạn biết đấy um
đó là một điều phức tạp nhưng đầy thành
quả khi tất cả những thay đổi đã
diễn ra ở đây cũng như trong các trường.
Um vì vậy, chúng tôi muốn đảm bảo rằng
chúng tôi đứng vững trên mặt đất để có thể làm việc
với tất cả những thay đổi. Và một phần của
điều đó là có tư vấn viên ở mỗi trường, đảm bảo
chúng tôi có SEL để giúp đỡ
và thực sự xây dựng chương trình. Tôi nghĩ
chúng tôi đã hoàn thành việc phát triển
theo cách đó.
Bây giờ là để củng cố điều đó có nghĩa là
gì và chúng tôi tương tác với các trường và
quản lý trung ương như thế nào. Chúng tôi
muốn thiết lập sự nhất quán trong
kết nối thông tin giữa nhân viên METCO,
các trường, người chăm sóc, và cả
cộng đồng Boston và Brookline. Điều này
phức tạp và đó là một trong những
điều mà chúng tôi sẽ đi đến thêm một chút,
nhưng trong việc thiết lập điều đó, điều đó có nghĩa là
bạn biết đấy, mọi người biết tìm thông tin
của chúng tôi ở đâu? Có phải là email? Có phải là
bản tin? Khi chúng tôi làm việc với phụ
huynh, [đằng clears throat]
ừ, đặc biệt là xung quanh xe buýt, cái mà
ồ
tôi kể cho Kefa Zama mỗi khi anh ấy nói
với tôi
về xe buýt. Tôi tôi nghĩ tôi không biết.
Nhưng cái chúng tôi tìm thấy là nhắn tin
hiệu quả hơn với phụ huynh xung quanh xe buýt.
Vậy nên, chúng tôi đã cố gắng cho số điện
thoại như, "Này, xe buýt trễ 5 phút."
Vì vậy, chúng tôi nhắn tin cho họ.
Và điều đó đã hiệu quả rất nhiều, nhưng
tìm ra phương pháp nhất quán thật sự là điều
khó. Nó đã tốn nhiều thử nghiệm và sai
lầm. Và vì vậy, làm thế nào để chúng tôi làm điều đó cũng như
nghĩ về những gì điều đó có nghĩa khi giao
tiếp với trường học, điều đó
có nghĩa khi giao tiếp với giáo viên, tất
cả những điều đó. Ừ, bạn biết đấy, tôi sẽ
nói điều tuyệt vời và khủng khiếp là
Brookline
có tám trường K8 khác nhau tuyệt vời.
Và tôi luôn nghĩ rằng chúng nên khác nhau.
Chúng phục vụ những cộng đồng rất khác
nhau.
Chúng có các thiết lập rất khác nhau, mọi
thứ khác.
Nhưng, điều đó có nghĩa là chúng ta phải
tìm ra điều đó mỗi lần.
Và vì vậy, bạn biết đấy, tôi tôi nghĩ đó
là một thách thức tốt, nhưng đó là một thách thức.
Ừ, chúng tôi muốn thiết lập sự hỗ trợ và
đối tác nhất quán cho học sinh
và gia đình và tạo ra con đường và cơ hội
cho học sinh và
gia đình phát triển sau tốt nghiệp. Vì
vậy, một trong những
cái dễ nhất để chỉ ra là xây dựng cầu nối
trong chương trình college proven,
mà chúng tôi đã hợp đồng với trước đây một
thời gian. Họ làm tư vấn đại học cũng như
thúc đẩy các trường cao đẳng và đại học
của người da đen. Nhưng, đây cũng là
điều mà chúng tôi chia sẻ với các chương
trình khác tại trường trung học đặc biệt, Steps
to Success và ừ AALSP.
Ừ, chúng tôi muốn thiết lập trách nhiệm có
thể được chia sẻ và kết hợp với PSB, METCO
Inc., và Hiệp hội Giám đốc METCO.
Tôi đã nói rằng chúng tôi đã ở trong một
cuộc chạy nước rút từ kỳ nghỉ tháng 4.
Và điều đó không tệ. Nó không.
Ừ, một ví dụ về sự hợp tác này là
ờ thứ Sáu khi chúng tôi có lễ kỷ niệm cuối
năm vào ngày 29 tháng 5.
Đó cũng là ngày diễn ra cuộc thi điền kinh
lớp 7 và 8.
Nó cũng là ngày mà các Giám đốc METCO
quyết định tổ chức retreat cho trường trung học của họ.
Vâng, chúng tôi phải hợp tác tốt hơn về
điều đó.
[cười] Chúng tôi phải tìm ra điều đó. Và
ừ, và
vì vậy, vâng, ý tôi là, chỉ là tiếp tục
công việc trong việc
hợp tác để con cái chúng tôi có mọi cơ hội
bởi vì cả ba cái đó
đều là cơ hội. Và chúng tôi không muốn con
cái chúng tôi bỏ lỡ bất kỳ
cơ hội nào trong số đó. Nhưng một số đã
phải vì tất cả những điều đó, bạn
biết, giao lộ và họ chỉ không thể đến tất
cả. Và sau đó cái cuối cùng
là thiết lập các chỉ số nhất quán để khám
phá hiệu quả của chương trình Brookline METCO.
Vì vậy, đó là hiệu quả chương trình, đó là
thành tích học sinh, đó là tất cả các loại thứ.
Um, và tôi nghĩ chúng ta giờ đã đến lúc mà
chúng ta thực sự có thể làm điều đó. Chúng ta đã đạt được
sức mạnh, chúng ta đã đạt được điều kiện
và chúng ta đang cố gắng để tìm ra những
chỉ số nhất quán mà chúng ta sử dụng mỗi
năm.
Slide tiếp theo.
Vì vậy, thu thập dữ liệu. Tôi nghĩ một
trong những điều rất
quan trọng trong điều này là một cơ hội để
nhìn thấy METCO trong ánh sáng rõ ràng riêng biệt.
Tôi nghĩ điều thường xảy ra với METCO là
um chúng tôi bị gộp chung với các nhóm
chủng tộc khác hoặc các chương trình khác.
Và vì vậy, chúng tôi đã làm việc rất chăm
chỉ để cố gắng tách biệt. Tôi sẽ nói rằng METCO Incorporated
cũng vậy. Um trong bài thuyết trình đó có
một liên kết đến
tóm tắt điều hành của báo cáo Seton được
ủy thác bởi um METCO
Inc. đã diễn ra từ thực sự
năm 2002 đến năm 2020. Um
đó là một nghiên cứu rất dài. Nó đã xem
xét rất nhiều điều khác nhau. Tôi sẽ không đi sâu
vào nó, nhưng điều đó đã được thực hiện
qua METCO Inc. để giúp chứng minh hiệu quả của
METCO. Chúng tôi cũng có một tư vấn kết
quả học tập, ông Loren Green.
Ông ấy đã được thuê bởi um dưới quyền
uh giám đốc trước đó và tôi đã giữ ông ấy.
Giá trị của ông ấy đối với chúng tôi rất khó để thực sự
đo lường um vì ông ấy nhìn vào cụ thể
dữ liệu Brookline METCO.
Và vì vậy, ông ấy giúp theo nhiều cách để
giúp vẽ nên bức tranh về METCO đang làm gì
và chúng tôi đang làm tốt điều gì và chúng
tôi cần công việc ở đâu và nơi chúng tôi cần hợp tác với
các trường học. Vì vậy, điểm tiếp theo,
học sinh METCO
trung bình có GPA cao hơn so với học sinh
da đen và Latinx cư trú. Đó là từ
nghiên cứu của Green và việc thu thập dữ
liệu của ông ấy cùng với những gì được gọi là
đội dữ liệu BHS, mà tôi không biết liệu
điều đó còn được gọi như vậy nữa hay không.
[cười] Nhưng, họ đã có một đội dữ liệu
đang
tìm kiếm và họ đã bắt đầu thấy, "Wow, như
học sinh METCO điểm rất cao
so với những điều mà họ thường bị gộp
chung vào."
Um 99,97%
học sinh Brookline METCO tốt nghiệp
từ BHS.
Chúng tôi đã có một học sinh không tốt
nghiệp kể từ đầu thế kỷ.
Và [thở phào nhẹ nhõm và thở dài] vì vậy,
điều đó nói lên rất nhiều.
80% theo học cao đẳng bốn năm.
Điều đó chủ yếu đến từ báo cáo Satcher và
một số điều khác. Và
That mostly comes from the Satcher and
Report as well as some other things. And
sau đó, chúng tôi muốn sử dụng dữ liệu
Brookline METCO để xác định những thiếu sót và điểm dữ liệu có vấn đề trong PSB và Brookline METCO. Vì vậy, một phần lý do chúng tôi
đã nói nhiều về các chuyển tiếp, chúng tôi
nhận thấy một số phần
giảm sút thực sự đáng lo ngại. Những đứa
trẻ rất xuất sắc trong một số môn học
ở lớp tám, rồi đột nhiên đến lớp chín thì
không hoạt động tốt.
Vì vậy, mục tiêu của chúng tôi không phải
là đổ lỗi cho điều đó.
Mục tiêu là ở trong một chế độ hợp tác để
làm việc với
những gì đang xảy ra ở lớp tám và giúp lớp
chín và khắc phục
cái chuyển tiếp đó để chúng tôi có thể
thấy điều gì đó
tương tự trong hiệu suất.
Được rồi, trang tiếp theo. Sự tham gia của
gia đình và cộng đồng. Chúng tôi có
một cố vấn về sự tham gia của gia đình và
cộng đồng, cô ấy tên là Vina Harvey.
Nhiều người biết cô ấy vì cô ấy dường như
là gương mặt đại diện. Cô ấy là người luôn
chạy vòng quanh để lấy khăn trải bàn và
như bạn biết đấy, vì cô ấy
đang điều hành mọi việc cộng đồng.
Nhưng, tôi nghĩ điều bị bỏ qua là cô ấy
làm việc chăm chỉ không chỉ để METCO trở nên tốt đẹp, mà còn để xây dựng mối quan hệ không chỉ
trong METCO. Vì vậy, một số sự kiện gia
đình và cộng đồng
cho học sinh và gia đình, chúng tôi có
chơi trượt băng, chúng tôi có chơi bowling, chúng tôi có
ngày vui vẻ gia đình vừa diễn ra thứ Bảy
vừa rồi. Đối với người lớn, chúng tôi tổ chức It Takes
a Village. Chúng tôi có buổi gala. Và sau
đó, chúng tôi cố gắng đền ơn. Chúng tôi tổ chức bữa ăn sáng tri ân METCO tại BHS.
Và chúng tôi trao giải thưởng Janet Morse
để công nhận những người chăm sóc đã giúp đỡ rất nhiều.
Chúng tôi cũng cố gắng kết nối METCO với
BHS và cộng đồng Brookline. Vì vậy, chúng tôi mời tất cả
các học sinh PSB đến bữa tiệc chơi trượt
băng ở Dorchester.
Một số đến, một số không, nhưng đó là một
lời mời. Hãy đến tham gia. Um It Takes a
Village là một cơ hội, một số bạn đã ở đó,
để gặp gỡ ủy ban trường, văn phòng trung tâm, ban lãnh đạo trường. Đây là cơ hội để xây dựng những
mối quan hệ bên ngoài thị trấn và các tòa
nhà trường học.
Và sau đó, chúng tôi cũng tổ chức giải G.
McGuire, nơi chúng tôi công nhận nhân viên PSB
vì tất cả những gì họ làm cho học sinh và
PSB của chúng tôi.
Và sau đó, chúng tôi đo lường trải nghiệm
gia đình METCO như thế nào? Vì vậy, chúng tôi đã nói về
các bảng câu hỏi kết thúc. Điều đó là mới
vào mùa xuân này.
Um tôi muốn nói một điều. Tôi cố tình chưa
có thông tin về điều đó,
chủ yếu vì các học sinh tốt nghiệp vẫn
chưa tốt nghiệp,
nhưng cũng vì tôi muốn phụ huynh và trẻ em
nói ra những gì họ muốn nói.
Và nó không đến với tôi. Nó đến với Lauren
Green.
Và một phần lý do cho điều đó là tôi đã
nói với phụ huynh rằng, "Tôi muốn
các bạn cảm thấy thoải mái để nói Nếu bạn
phải chỉ trích tôi, thì hãy làm điều đó."
Các bạn có thể Hãy làm điều đó. Vì vậy,
theo cách đó họ không lo lắng về việc nói ra những điều
And it doesn't come to me. It goes to
Lauren Green.
And part of the reason for that is that I
And I told parents was like, "I want
you to feel free to say If you have to
critique me, let's do it."
You guys can Let's do it. So, that way
they're not worried about saying things
về tôi và nó đến với tôi trực tiếp.
Chúng tôi đã tổ chức các cuộc họp phụ
huynh phục hồi, và
chúng tôi đã tái thành lập nhóm phụ huynh
Brookline METCO.
Chúc bạn sức khỏe. Xin vui lòng chuyển
sang slide tiếp theo.
Vì vậy, mục tiêu để có báo cáo hàng năm là
vào ngày 31 tháng 7. Một phần là vì chúng tôi cần điểm cuối cùng.
Chúng tôi cần thời gian để đánh giá một số
điều đó, nhưng một trong những điều mà chúng tôi
thật sự muốn làm, và đây là điều tôi đang
mong đợi,
chúng tôi sẽ trình bày bằng ngôn ngữ rõ
ràng trong báo cáo hàng năm. Chúng tôi muốn thực hiện một
cuộc khảo sát kỹ càng hơn về việc điểm
danh và sự tương quan với hiệu suất SEL học thuật,
và làm việc với các trường của chúng tôi
để can thiệp sớm với những học sinh có điểm danh kém.
Bạn biết đấy, và một lần nữa, ý tưởng là
làm việc với họ, vì tôi nghĩ đôi khi điều đó
bị bỏ qua, đặc biệt là khi METCO cung cấp
xe bus.
Đúng không? Ai là người chịu trách nhiệm
về điểm danh? Đó là trách nhiệm của tất cả chúng ta.
Vì vậy, chúng ta phối hợp điều đó như thế
nào? Chúng tôi sẽ phát triển
kế hoạch toàn quận cho chuyển tiếp lớp 5
đến lớp 6, mà tôi đã nói một
chút về nó. Bạn biết đấy, việc chuyển từ
lớp học đơn lẻ
sang nhiều lớp học và điều đó có ý nghĩa
gì, cũng như bắt đầu
khám phá việc chuyển tiếp dựa trên dữ liệu
cho lớp 2 đến lớp 3. Một trong những
điều thú vị, tôi đã nói về tình trạng giảm
điểm một chút ở
lớp 9. Tuy nhiên, đối với các em học sinh
Meco thì điểm của các em
trở nên tốt hơn dần dần trong suốt thời
gian học trung học. Vì vậy, khi bạn nhìn vào điểm của một nhóm
trong lớp 9, nhóm đó nhìn tốt hơn ở
lớp 10, và lại tốt hơn ở lớp 11 và lớp 12.
Một trong những lý thuyết của tôi, và tôi
sẽ biến nó thành một lý thuyết, là có
thực sự ít sự chuyển tiếp hơn trong trường
trung học.
Thời khóa biểu giữ nguyên. Bạn có cùng một
cố vấn học tập. Bạn có
cùng một trưởng phòng. Bạn có cùng một
nhân viên Meco.
Điều đó không đúng trong các trường K8.
Nó thay đổi rất nhiều. Vì vậy, tôi không
nói rằng tôi biết đó là những gì chúng tôi phải làm,
đúng không? Và vì vậy, mục tiêu của tôi là
xem chúng tôi có thể giúp các em
dự đoán điều đó và gia đình của chúng tôi
dự đoán điều đó, chuyển từ Google
Classroom sang Canvas. Và với tư cách là
một giáo viên dạy ở
trường trung học, biết rằng Canvas có thể
được thao tác dễ dàng bởi
những người trẻ thông minh khi họ muốn.
Tôi đã có nhiều cuộc trò chuyện với phụ
huynh về việc anh ấy nói rằng anh ấy đã nộp bài và tôi nhìn
thì đúng vậy, làm thế nào để giúp điều đó?
Chúng tôi phải xem xét lớp 5 6 cũng như
lớp 2 đến 3.
Và sau đó điều cuối cùng, mà tôi đã đề
cập, đó là lịch cân bằng
với các trường để con em chúng tôi và các
gia đình có thể tận hưởng sự phong phú của
with the schools so our kids and families
can have the riches of
mọi thứ. À, chuyển sang slide tiếp theo.
Vì vậy, Meco Meco 60, chúng ta sẽ theo chủ
đề 60 năm xuất sắc, đoàn kết và
truyền thống đã tạo ra hàng nghìn viên kim
cương.
Tôi muốn đề nghị bạn hãy xem xét việc
viết.
Chúng tôi đang thực hiện một dự án viết
vào mùa hè.
Chúng tôi đang tìm kiếm các thành viên
trong cộng đồng.
À, cũng như khi đến tháng Chín,
mua một số đồ Meco 60.
Nó sẽ được chuyển đến các thứ của Meco 60,
nhưng bạn biết đấy, nhiều người thấy đồ
xung quanh thị trấn như, "Ôi, làm thế nào
để tôi có được một chiếc áo sweatshirt Meco?" Đó là một cách.
Hoặc tham gia ít nhất một sự kiện. À, lịch
chi tiết sẽ được
phát hành vào ngày 1 tháng 8. À, xin hãy
giúp chúng tôi để ngày 8 tháng 9
được công nhận là Ngày Meco. Tôi đã gặp gỡ
với các quan chức thị trấn. Chúng tôi sẽ cố gắng thông qua đại hội thị trấn vào mùa thu.
Chúng tôi cảm thấy điều này rất quan trọng
sau 60 năm đối với thị trấn.
Mỗi ngày 8 tháng 9 là Ngày Meco.
Và tôi không biết điều đó có nghĩa là gì
ngoài việc nói như vậy.
Nhưng đôi khi bạn chỉ cần một con dấu để
lưu giữ trong ký ức.
Bởi vì sẽ có một đứa trẻ lâu sau khi tất
cả chúng ta ở đây và sẽ hỏi, "Meco 60 là gì
Meco Day là gì?" Đúng vậy, đó là ngày đầu
tiên các nhà văn đến
vào năm 1966. Đây là câu chuyện đó.
Và sau đó, xin hãy hỗ trợ chúng tôi trong
việc tìm kiếm một nhà làm phim và một
nhà sử học để ghi lại lịch sử của
Brookline Meco và câu chuyện của chúng tôi. Tôi nghĩ
điều đó thực sự quan trọng. Tôi nghĩ khi
tôi nghe nhiều thông tin
mà có vẻ lộn xộn
hoặc khó hiểu đối với tôi,
đó là vì
Meco đã rất tốt trong việc
hỗ trợ và bảo vệ và và và ủng hộ cho học
sinh và gia đình của chúng tôi.
À, là một giáo viên lịch sử cũ, tôi không
nghĩ chúng ta đã giỏi trong việc thiết lập
Meco là gì và sau đó nói điều đó là gì và
sau đó
có một tài liệu để nói điều đó là gì và
sau đó có một tài liệu trong mỗi thư viện
để nói điều đó là gì. Và vì vậy, đây là
những điều chúng tôi thực sự
đang nghĩ đến việc làm. Bạn biết đấy,
chúng tôi đã nói về việc viết, đó sẽ là
một điều, nhưng chúng tôi thực sự muốn có
một cái gì đó là tài liệu
có thể trên mạng ở đâu đó mà mọi giáo viên
có thể truy cập, cũng như
có một nhà sử học viết điều gì đó.
Được rồi.
Và vì vậy, những suy nghĩ cuối cùng. À,
bạn biết đấy, tôi nghĩ
All right.
And so, final thoughts. Um you know, I
think
Meco cung cấp cho Brookline cơ hội đứng
vững đồng lòng về cam kết của chúng ta với METCO.
Và đây là một cơ hội mà, bạn biết đấy, tôi
nghĩ chúng ta phải nắm bắt.
Tôi nghĩ đây là cơ hội cho Brookline tách
biệt mình với các quận khác về sự hòa nhập và xuất sắc trong cam kết với METCO.
Có 33 quận METCO liên kết với Boston. Có
thêm sáu quận liên kết với Springfield.
Khi bạn hỏi, hầu hết đều ghen tị với
Brookline.
Có lý do cho điều đó. Có rất nhiều điều
góp phần vào điều đó. Tôi nghĩ chúng ta có cơ hội để nâng cao giá trị của mình.
Có một cơ hội để trở thành lãnh đạo trong
các quan hệ đối tác giữa Boston METCO và Brookline ngoại ô.
Một số người có mặt ở đây hôm nay vì chúng
ta đã có những mối quan hệ tuyệt vời.
Vì vậy, với Baffin và Brookline, METCO
Cares đã là một mối quan hệ rất tốt.
Khoảng 10% [kh clears throat] học sinh của
chúng ta được xác định là người A A A H N P I.
Và vì vậy, làm việc với Baffin là một mối
quan hệ tuyệt vời.
Chúng ta đã có mối quan hệ tốt với Đền
Ohabei Shalom.
Đặc biệt là họ đã làm dịch vụ chăm sóc sau
giờ cho chúng ta.
Chúng tôi vẫn còn những đứa trẻ đến đó để
chăm sóc sau giờ học.
Chúng tôi thực sự không thể cung cấp tài
chính cho việc đó. Nó không còn hợp lý nữa.
Nhưng những đứa trẻ, đặc biệt là từ Ridley
và Lawrence, vẫn đến.
Cũng như họ đã tổ chức hội nghị đoàn kết
cho những đứa trẻ queer da màu đầu tiên của chúng tôi.
Và vì vậy, tất cả điều đó đến từ rất nhiều
công việc với chúng tôi và, bạn biết đấy, tôi đã may mắn đủ để phát biểu tại Đền Ohabei Shalom nhân kỷ niệm 180 năm của họ trong năm đầu tiên tôi làm giám đốc METCO về mối quan hệ giữa người da đen và người Do Thái.
Vì vậy, tôi nghĩ đó là một mối quan hệ đẹp
mà chúng ta có.
Brookline METCO và văn hóa, đặc biệt là
liên quan đến Juneteenth và những điều khác là điều thực sự mạnh mẽ đối với chúng ta.
Và Brookline METCO và bạn bè Hồi giáo
Brookline là điều mà chúng ta xây dựng.
Và chúng tôi đã làm việc để thật sự thành
lập.
Nhưng một lần nữa, cơ hội để trở thành
lãnh đạo thì để trở thành ngọn hải đăng rực rỡ và là tấm gương cho các quận khác.
Và cuối cùng, chúng tôi muốn có cơ hội xây
dựng một mạng lưới cựu sinh viên cho Brookline METCO.
Một người mà tôi đã đi học cùng, Laura
Nelson, là một chiến lược gia chính trị tuyệt vời.
Tôi nói tuyệt vời như đã dẫn dắt các chiến
dịch cho Elizabeth Warren, Ed Markey, Ayanna Pressley.
Cô ấy là một cựu sinh viên của Brookline
METCO.
Um Brookline METCO and for the culture
um particularly tied to Juneteenth and
other things is something that's really
powerful for us. Um and Brookline METCO
and Brookline Muslim
friends is something that we build on.
Um and and have worked to really establish
But again, the chance to be leaders then
to be a shining beacon
and be the example for other districts.
And last, um we want the chance to build
an alumni network for Brookline METCO.
Somebody I went to school with, Laura
Nelson,
is an incredible political strategist. I
say incredible like led the campaigns for
Elizabeth Warren, Ed Markey,
Ayanna Pressley. She's a Brookline METCO
grad.
Tên hiện tại um tôi sẽ quên mất tên. [thở
mạnh]
Ờ, là để tham gia cộng đồng cho Thị trưởng
Wu là một cựu sinh viên METCO của
Brookline.
Và chúng ta có, ý tôi là có rất nhiều cái
khác. Tôi có thể nói về những điều thú vị như
một người tốt nghiệp, Jay Pope, người làm
nhạc cho Dr. Dre và mọi người như
ý tôi là thật đấy. Chúng tôi có một mạng
lưới lớn và vì vậy tôi sẽ cần sự
giúp đỡ của các bạn. Bởi vì tôi biết nhiều
người đã ở đây từ lâu, nhưng tôi không biết
tất cả mọi người và tôi không có tất cả
nguồn lực. Vì vậy,
bạn biết đấy, chúng ta có cơ hội xây dựng
một mạng lưới cựu sinh viên thực sự lớn. Và
một lần nữa, nó sẽ khiến chúng ta đều
trông tốt.
Được rồi. Tôi nghĩ đó là slide cuối cùng
của tôi, Betsy.
Tôi nghĩ vậy. Cảm ơn. Cảm ơn. Cảm ơn. Tito
Jackson, hãy có điều đó. Anh ấy đã tranh cử thị trưởng.
Tito Jackson rất tuyệt. Anh ấy đã tranh cử
thị trưởng, hội đồng thành phố.
Um Vâng. Tôi sẽ nói là doanh nhân bây giờ.
Chắc chắn. [cười] Um khó để đưa anh ta đến
trường cho những gì
anh ấy đang làm trong khởi nghiệp, nhưng
có.
Đúng rồi. Um và và những gì anh ấy đang
làm thì tốt. Tôi không có vấn đề với nó, nhưng
chắc không để đưa đến trường trung học cơ
sở.
Được rồi. Bella, bạn muốn nói gì đó không?
Chắc chắn. Cảm ơn. Cảm ơn, Malcolm.
Um tôi đã có đặc quyền sống hoặc
làm việc cho bảy quận trường METCO khác
nhau
trong tổng số 33 và tôi sẽ nói
rằng Brookline luôn là ngôi sao.
Um vài năm trước tôi đã gặp Malcolm lần
đầu tiên và có thể bạn chỉ
mới. Chúng ta đã ở Roxbury.
Và tôi nhớ đã gặp bạn và um tôi đã
làm việc với một số giám đốc METCO khác
nhau và tôi nhớ đã nghĩ lúc đó, ôi, Brookline có một người tốt.
[cười] Um
một điều mà Malcolm
đề cập, khi văn phòng này khi OEE đã bị
loại bỏ
um nhiều người có thể không nhớ rằng MECO
là
một phần của OEE. Vì vậy, khi OEE bị
loại bỏ, đó là một sự chuyển giao lớn
và điều chỉnh và tôi nghĩ Malcolm
nói về điều đó phần nào và sự
chuyển giao và giành lại chỗ đứng của bạn.
Um
transition and regaining your footing.
không chỉ là 60 năm, mà còn là um
có một di sản. Có một di sản
về um
chương trình MECO ở Brookline mà
tôi nghĩ nó khác với các
quận khác và những gì tôi nghe Malcolm nói
tôi ủng hộ là nên tận dụng sự khác biệt đó
và um
trong lãnh đạo và hướng dẫn. Các
chương trình MECO khác không có sự ổn định
mà Brookline đã có, cả về
nhân sự lẫn lãnh đạo. Trong khi
Malcolm đang ở năm thứ tư, anh ấy có một
lịch sử với um các trường công lập Brookline
hoặc các trường công lập của Brookline và
tất cả
đều là, nó là uh
có rất nhiều tiềm năng ở đây và chúng
ta có thể đưa nó lên một tầm cao mới về
việc chỉ cần
trở thành tiêu chuẩn.
Um tôi có vinh dự được tham gia
các lễ kỷ niệm cuối năm
um không chỉ cho học sinh, mà còn cho
những
buổi tiệc cộng đồng, những buổi tiệc nhỏ-
có
một buổi tiệc lớn, những buổi tiệc nhỏ um
và cái mà Vina Harvey
Vina Harvey, đúng vậy. Vina Harvey đã tạo
ra
Tôi đã ở nhiều quận nơi
họ cố gắng tạo ra các sự kiện và và và
người dân không tham gia. Người dân không
cảm thấy
họ là một phần của cộng đồng. Và vì thế
ở đây, nó là một điều lớn. Mọi người
ra ngoài và họ vui vẻ với nhau và có một
văn hóa tuyệt vời. Vì vậy, tôi chưa bao
giờ thấy điều gì như vậy
ở các quận khác. Nó thực sự mạnh mẽ
ở đây. Và như tôi đã nói, một trong những
điều về Brookline là vị trí địa lý của
chúng tôi
chúng tôi được
bao quanh bởi Boston và vì vậy chúng tôi
khai thác
năng lượng đô thị và sự đa dạng, nhưng
chúng tôi
chắc chắn là một vùng ngoại ô và và chúng
tôi
có nguồn lực. Và vì vậy, chúng tôi kết
thúc với một
tốt.
Ừ nhưng có rất nhiều, tôi cảm thấy
bạn đã thiết lập lại nơi, bạn biết đấy,
mà không cần có OE. Và ừ cũng như
bạn trong năm thứ tư của mình. Và khi bạn
đã là một phần
của Brookline, đó chỉ là một phần khác
của việc có thể
mở rộng cánh của bạn và trở thành một nhà
lãnh đạo. Vì vậy, tôi tôi nghĩ có rất nhiều điều
để tự hào, tự hào về giám đốc METCO của
chúng ta, một phần của chương trình của chúng ta.
Và ừ, bạn biết đấy, chúng ta đứng trên vai
của những người đã ở trước chúng ta và tôi
cảm thấy những gì chúng ta thấy ở Brookline
rất nhiều điều đó. Vì vậy, cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn. Carolyn.
Cảm ơn.
Cảm ơn bạn. Điều đó thật tuyệt vời.
Vì vậy, tôi đã chú ý đến mọi thứ trong một
thời gian dài và đây là
cuối năm thứ hai của tôi trong Ủy ban
Trường học (School Committee). Và tôi nghĩ đây là lần đầu tiên
tôi có cơ hội nghe tất cả
những điều này và tôi đã rất chú ý và
ừ ừ có rất nhiều điều bạn vừa nói với
chúng tôi
mà tôi không biết. Vâng.
Mà tôi không biết. Và tôi cũng cảm thấy sự
hiểu biết của tôi vừa
như là Vâng. Và tôi thực sự đã và và Vì
vậy cảm ơn bạn.
Um tôi vẫn có thể có một vài câu hỏi kỹ
thuật mà không phải tối nay.
Chúng có thể vào một thời điểm khác.
Nhưng ngay lập tức tôi đã rất ấn tượng khi
bạn nói
về
một ai đó ở đó vì họ. Và tôi đã ghi chú
lại
điều đó. Và sau đó bạn đã nói về những
người đi xe.
Mhm. Và tôi cảm thấy
ừ hơn hiểu biết về
cái cảm giác như thế nào
để là một sinh viên METCO. Và rõ ràng
hy vọng chúng ta đang cung cấp lợi ích.
Um nhưng tôi nghĩ tôi cảm thấy sự tổn
thương
Mhm. mà tôi tưởng tượng chắc chắn phải có
đối với trẻ em, những đứa trẻ nhỏ
Vâng. khi lên xe buýt. Vâng.
Vì vậy, tôi cũng rất quan tâm đến
khát vọng của bạn.
aspiration
để um làm một lịch sử và phim. Có phải
đã có
một bộ phim hoặc lịch sử lớn hơn về METCO
nói chung?
Vâng, thực ra có một vài bộ phim tài liệu.
Giám đốc điều hành hiện tại
đã thực sự được một sinh viên Emerson theo
dõi cho luận văn thạc sĩ của cô ấy. Vì vậy,
có một cái và chúng tôi có bản sao của cái
đó gọi là um uh Far From Home
về Candace Sumner, người hiện là CEO của
METCO.
Nó dài khoảng 40 phút. Chúng tôi đã từng
chiếu nó trong Race Reel. Vậy nên đã một
thời gian kể từ lần tôi liên kết với Race
Reel. Vì vậy, tôi chỉ không nhớ rõ.
Nhưng cũng có những cái khác. Có một cái
đã ra mắt trong thời gian COVID.
Tôi chỉ nhớ Boston Globe đã làm một bộ
phim, The Globe đã có bài viết lớn.
Vâng, nhưng họ cũng đã làm một bộ phim vì
mọi người có thể phát trực tuyến và như
trái cây là một loạt phim và có một bộ
phim về METCO ở đó. Cũng có một số
cuốn sách và có một số sách cũng hơi um
liên quan theo cách không tốt hơn. Vì vậy,
một phần của những cuốn sách nói về
việc vận chuyển ở Boston sẽ thường có ít
nhất một số tài liệu tham khảo về METCO.
Đúng. Nhưng tôi không biết có gì cụ thể về
Brookline METCO.
Ừ. Và vì vậy um khi tôi trở thành điều
phối viên trường trung học
lần đầu tiên, bạn biết đấy, trong lịch sử
của tôi, một trong những câu hỏi đầu tiên
tôi đã hỏi là chúng ta có danh sách không?
Như ai là người tốt nghiệp đầu tiên?
Và tôi đã nói, "Không." Tôi nói,
"Eh, bạn có cái gì không? Tôi sẽ đi nghiên
cứu. Tôi sẽ tìm nó." Thực ra không nhiều.
Tôi biết 75 đứa trẻ đã đi và có một số tài
liệu trong phòng Brookline
có tính chiếu sáng nhưng không cụ thể và
chỉ
như một lịch sử, một trong những điều mà
METCO Incorporated đã làm
là họ thực sự đã làm việc để ghi lại cách
họ thành lập METCO Inc.
Vì vậy, tất cả các tài liệu của tiểu bang
và tất cả những thứ khác, đó là những gì họ
thực sự đã lưu giữ và điều đó nằm trong
kho lưu trữ của Northeastern.
Nhưng đây không phải là một lịch sử dành
cho con người.
Và vì vậy tôi rất muốn có điều đó.
Và đó là lý do tại sao chúng tôi cố gắng
xây dựng mạng lưới cựu sinh viên. Chúng tôi đã xác định
Đáng tiếc, trong tháng trước chúng tôi
phát hiện ra một trong những nhà văn gốc
đã qua đời. Hầu hết họ um bạn biết đấy, họ
đang
à, họ trưởng thành hơn.
Um nhưng vâng, họ và vì vậy họ nghe nhưng
nhưng để cho bạn thấy sức mạnh của nó, một
trong những người phụ nữ tốt nghiệp năm 1969,
đó là lớp lớn đầu tiên, chúng tôi đã phát
hiện ra Teresa Bowling của gia đình
Bowling nổi tiếng. Cô ấy tốt nghiệp năm
1968 2
tháng sau khi MLK qua đời. Cô ấy là người
duy nhất um học sinh năm ba mà chúng tôi đã nhận vào trong nhóm đầu tiên đó.
'66. Nhưng một trong những phụ nữ tốt
nghiệp năm '69
thì nói rằng, "Bạn biết đấy, Malcolm, tôi
muốn giúp một số học sinh lớp 12 Brookline."
Đã tặng một nghìn đô la để chia cho hai
học bổng cho các em.
Và cô ấy chỉ làm vậy. Giống như không yêu
cầu gì nhiều ngoài việc, bạn biết đấy,
tình trạng miễn thuế của chúng tôi để cô
ấy có thể nộp đơn cho công việc của mình. Nhưng [cười] ngoài ra,
bạn biết đấy, đột nhiên chúng tôi nhận
được một tấm séc. Và vì vậy thật tuyệt vời để tạo ra
những mối quan hệ đó. Và chúng tôi còn
nhiều việc phải làm. Chúng tôi có rất nhiều
người mà chúng tôi giữ liên lạc.
Ừm. Ừm.
Tôi có thể hỏi nhanh một câu chỉ vì nó
liên quan đến
chủ đề, tôi có thể nói rằng bộ phim tài
liệu American Experience
gọi là battleground bussing được thực hiện
về METCO là do một
nhà làm phim tài liệu Brookline tên là
Sharon Greenberg. Vì vậy tôi chỉ muốn
tôi cảm ơn điều đó. Cảm ơn. Xin lỗi.
Um, có
tất cả các học sinh METCO của chúng ta bắt
đầu vào
lớp mẫu giáo hay có lúc nào một học sinh
vào lớp khác không?
Phần lớn học sinh của chúng ta bắt đầu từ
lớp mẫu giáo. Um và
điều đó đến từ việc tốt nghiệp. Như năm
nay chúng tôi có một
lớp nhỏ hơn vì tất cả đều dựa trên không
gian. Chúng tôi có 20 em. Và vì vậy
bạn biết đấy, chúng tôi có gần 20 học sinh
mẫu giáo đang đến.
Uh điều làm cho điều này hơi khó khăn, và
tôi luôn nói rằng, bạn biết đấy,
việc tiếp nhận cho METCO là một trò chơi
xếp hình
hơn là một xổ số. Vì vậy um
chúng tôi đã có một vài gia đình có anh
chị lớn hơn, đúng không? Và vì vậy
chúng tôi không hứa hẹn với họ điều đó,
nhưng chúng tôi sẽ nói, "Nghe này, chúng tôi nghĩ chúng tôi có thể, bạn biết đấy,
và tôi đi làm việc với việc đăng ký và
nói, "Này,
bạn biết đấy, chúng tôi có một chỗ nếu
chúng tôi nhận em mẫu giáo hoặc lớp hai này?" Chúng tôi
cố gắng giữ cho các em rất nhỏ để họ
có thể theo học cho đến hết.
Và chúng tôi cũng nhận được những trường
hợp kỳ lạ. Như um bạn biết đấy, có những em mà, bạn biết đấy,
một em đang học trường tư, em họ vào
METCO, và sau đó sau này
chúng nói, "Ừ, chúng tôi thích Brookline
hơn trường tư. Bạn có
chỗ không?" Và họ có ưu tiên cho anh chị
em, vì vậy họ vượt qua xổ số,
nhưng nó vẫn dựa trên không gian. Vì vậy,
tôi không thể chỉ đặt em nhỏ nhất, đúng không? Giống như
họ phải có không gian. Và rồi nó trở nên
phức tạp vì chúng tôi muốn giữ cho họ cùng nhau.
Và vì vậy nếu trường đó không có
không gian đó, bạn biết đấy, có thể khó
khăn, nhưng vâng, ý tôi là, chúng tôi không Vâng, ý tôi là
chủ yếu là lớp K. Đó là phần lớn học sinh
mẫu giáo.
Cảm ơn. Vâng. Tôi không biết.
Được rồi. Tôi có nên công nhận mọi người
không hay là Okay. Không, tôi biết rồi Oh,
Bob nên công nhận. Tôi xin lỗi.
Được rồi. Xin lỗi, tôi không biết liệu tôi
có nên công nhận những người giơ tay
hay là bạn sẽ công nhận.
Công việc của tôi. Bạn đùa à?
Tiếp đi. Bạn làm được. Tôi không cần thêm
việc nữa.
[cười] Cảm ơn bạn rất nhiều, Malcolm. Tôi
muốn hỏi liên quan đến việc tôi đã
uh-huh gặp nhiều học sinh không ở
Brookline um đang trong chương trình METCO
tại các quận trường khác và họ đã um như
là chuyển giữa các quận.
Mhm. Um và tôi tự hỏi liệu chúng ta có
theo dõi dữ liệu
về việc chúng ta có học sinh nào rời
Brookline để đến các quận METCO khác không? Có.
other METCO districts? Yeah.
Vì vậy, thật ra điều đó rất khó để thực
hiện.
METCO Inc. cấm điều đó vì nếu không thì họ
sẽ đi mua sắm, đúng không? Và
thật không may, chúng tôi nhận được phần
lớn việc mua sắm đó.
Chúng tôi đã bán hết hàng, nhưng chúng tôi
nhận được phần lớn việc mua sắm.
Vì vậy, tôi đã có một người phụ huynh ở
Newton và đến [dọn họng] với tôi
và nói, "Ừ, chúng tôi sống ở Eastie.
Brookline gần hơn. Chúng tôi có thể vào
Brookline không?" Và tôi phải nói không.
Bởi vì bạn đã ở trong một quận METCO rồi.
Vì vậy, họ không thể thực sự mua sắm. Um
Tôi đang cố gắng nói điều này. Vì vậy, tôi
sẽ nói
trong lịch sử của METCO, đã có những lúc
trẻ em đã được chuyển từ một
quận này sang quận khác. Chính quyền trước
đã thực sự
dập tắt điều đó. Um tôi
Tôi lo rằng điều đó um tạo ra sự bó hẹp
khi có những vấn đề thực sự nổi bật với một đứa trẻ trong quận. Um và tôi hiểu tại sao vì
glaring issues with a kid in the district.
Um and I understand why cuz
mọi người sẽ tranh giành và cố gắng hoán
đổi và làm mọi thứ khác. Vì vậy, thật sự
khó khăn cho Meiko Inc. để xử lý điều đó,
nhưng tôi sẽ không bao giờ xử lý điều đó. Đó là
những gì tôi đang nói, như ngay cả khi tôi
nhận được những cuộc gọi. Tôi muốn biết
Này, con tôi ở Weston, chuyến đi này đang
giết chúng. Tôi có thể đến Brookline không?
Tôi quan tâm nhiều hơn rằng như những đứa
trẻ đang rời khỏi Brookline vì điều này không phải là
À, chúng không rời đi. Chúng không thể đến
một quận Meiko khác. Chúng tôi có
Vì vậy, bạn biết đấy, chúng tôi làm tỉ lệ
tốt nghiệp
và có một tỷ lệ thất thoát. Tôi sẽ
nói rằng nhóm lớn hơn đã là um
khi trẻ em lớn lên, thể thao ở một số
trường trong một số môn thể thao.
Mhm. Tôi nghĩ đó là điều tôi đã
nhìn thấy nhiều nhất trong bốn năm của
tôi. Um
nhưng um bạn biết đấy, một lần nữa, có thể
chúng tôi mất
bốn đến bảy học sinh mỗi năm và rất nhiều
điều đó đang di chuyển cho những điều khác
nhau.
Vì vậy, bạn biết đấy, gia đình chuyển ra
khỏi Boston vào một khu vực ngoại ô.
À, đôi khi chuyển hẳn sang một tiểu bang
khác. Như chúng ta
có một gia đình mà chúng tôi rất yêu mến
và họ sẽ chuyển đến Rhode Island năm tới.
Và vì vậy, bạn phải là cư dân của Boston
để tham gia vào nó. Nhưng tôi sẽ nói là
chúng tôi không
mất quá nhiều người.
Tôi chỉ muốn nói vậy. Hầu hết các em của
chúng tôi và bạn nghe chúng nói, chúng là
thế hệ. Một số bạn gặp những bậc phụ huynh
đó, như bạn biết đấy, um
tôi đoán tôi nên tự hào, nhưng bạn biết
đấy, khi tôi già đi, thật khó để chấp nhận.
Ý tôi là, tôi đã dạy học sinh Meiko, tôi
đã dạy cha mẹ của chúng và cả con cái của họ.
[cười] Và tôi đã nghĩ, ôi, tôi nghĩ tôi đã
học cùng với mẹ bạn. Như vậy, họ
tiếp tục quay trở lại. Như vậy, chúng tôi
không mất nhiều học sinh theo cách đó.
Được rồi, thật tuyệt vời.
Và tôi có hai câu hỏi nữa. Bạn có thể nói
một chút về
điều bạn đã đề cập um tôi nghĩ là trên
slide đầu tiên, giảm thiểu sự phân biệt chủng tộc
điều này cũng có trong báo cáo hàng năm
của bạn. Vì vậy, khi bạn nói về
việc giảm thiểu sự phân biệt chủng tộc,
điều đó có nghĩa là gì?
Được rồi. Vâng. của mục tiêu của bạn. tôi
sẽ nói rằng điều đó là hai chiều và điều đó cũng là
tầm nhìn của METCO Inc. nữa. Không chỉ
riêng tôi hay Brookline.
Bạn biết đấy, chúng tôi cố gắng đảm bảo
rằng khi chúng tôi đặt chúng vào lớp mẫu giáo thì không chỉ
đặt một đứa trẻ. Mà có ít nhất, bạn biết
đấy, có
và mỗi trường học thì khác nhau. Một số
trường có uh sự đa dạng chủng tộc hơn những trường khác,
nhưng dù thế nào, chúng tôi cố gắng đảm
bảo có ít nhất một đứa trẻ METCO khác hiểu như hành trình đến đó,
dù cha mẹ chúng lái xe vào buổi sáng hay
chúng bắt xe buýt hoặc gì đó tương tự.
À và tôi nghĩ về điều đó theo cách mà
chúng tôi nhìn vào việc đặt chỗ trong cái
bức tranh đó. Nhưng tôi nghĩ thật sự quan
trọng để chỉ ra rằng
sự phân biệt chủng tộc cũng nhằm mang lại
độ đa dạng để các em ở những thị trấn
không
thậm chí đa dạng như chúng ta không sống
trong sự tách biệt chủng tộc của
sự trắng. Và vì vậy việc đưa trẻ em đến
đây [dọn họng]
cho một số trẻ em một trải nghiệm mà chúng
có thể chưa bao giờ nhận được nếu
chúng không có METCO. À, đặc biệt là
đại diện bang uh Chris Rowell nói
Rowell thường nói rất nhiều về trải nghiệm
của mình
tại Lincoln-Sudbury. Và giờ thì anh ấy
đang làm chính trị, nhưng người đồng đội vật của anh ấy giờ là thị trưởng của Lynn.
Và họ hỗ trợ lẫn nhau, và đó là kết quả
của sự phân biệt chủng tộc METCO về việc như
wrestling co-captain is now the mayor of
Lynn.
And they boost each other up, and that's a
result of that METCO racial about like
nếu họ không vật lộn cùng nhau và không
cùng lớp và tất cả họ
không bao giờ có được mối quan hệ đó.
Và vì vậy, điều này thực sự có tác dụng
kép. Tôi cũng sẽ nói um DESE đã
đến thăm chúng tôi vào mùa thu này. Um và
họ đã gặp gỡ nhân viên của tôi, sau đó họ
đã gặp um
Giám đốc Wong và tôi cùng với Tiến sĩ.
Pernoit. Và um và chúng tôi gần như cãi
nhau. Họ
nói, "Tôi không thực sự tin rằng các em
của bạn cảm thấy thoải mái ở đây."
Tôi đã nói, "Tôi không biết phải nói gì
với bạn." Như, bạn biết đấy, [cười]
như chúng tôi không nhận được báo cáo đó.
Và sau đó họ đã gặp gỡ các em học sinh. Và
họ đã gặp um
Chúng tôi đã đưa trẻ em từ um trường trung
học cơ sở và trung học phổ thông.
Và tôi đã quay lại để theo dõi sau ngày
hôm đó và họ nói
họ thực sự cảm thấy thoải mái ở đây.
Và tôi đã nói, đúng vậy. Như tôi có nghĩa
là, bạn biết đấy, nó không hoàn hảo. Không phải tất cả
họ. Họ đã có một kích thước mẫu.
Nhưng nhìn chung, họ cảm thấy như vậy. Và
tôi muốn nói, bạn biết đấy, chúng tôi có rất nhiều trẻ em METCO
làm việc như, bạn biết đó, điều cực đoan
là
họ hầu như sống ở Brookline.
Dành toàn bộ thời gian ở đây. Phụ huynh
của họ, tôi thấy họ ở Pino's lúc 10:00. Như,
bạn đang làm gì? Như, ôi, tôi ở nhà của ai
đó. Chúng tôi đã làm
bài tập về nhà và sau đó chúng tôi đã chơi
trò chơi điện tử và chúng tôi đã có bài tập về nhà và bây giờ tôi đang bắt
T, nhưng tôi đang lấy một miếng từ Pino's
trên đường về nhà.
Và sau đó chúng tôi có những người khác mà
thực sự chức năng. Như họ đến để đi
đến trường, họ quay lại, họ đi đến cộng
đồng và làm việc. Có rất nhiều
ở giữa. Dù là âm nhạc, kịch, thể thao,
tranh luận, uh cây bách, như bạn biết đó,
tất cả những thứ đó và chúng tôi cố gắng đẩy tất cả
trẻ em METCO của chúng tôi vào tất cả
chúng.
Và vì vậy, đúng vậy, hầu hết có một kết
nối thực sự thông qua cái gì đó ở đây.
Um và thường thì đó là nhiều hơn chỉ là
một người bạn. Nó là với gia đình của họ.
Đó là sự kết nối và những thứ khác, vì
vậy.
Cảm ơn bạn. Câu hỏi cuối cùng của tôi là
về giáo dục đặc biệt và um
những thách thức và cơ hội bạn thấy.
Đúng vậy. Vâng, tôi nghĩ um
Vâng, tôi nghĩ có một vài điều. Tôi nghĩ
rằng điều đó thực sự quan trọng khi chúng ta
um nói về giáo dục đặc biệt và chúng ta
nói về như một số điểm dữ liệu
để bảo đảm rằng chúng ta đang nhìn nhận
METCO một cách khác biệt như là
vâng, có bấy nhiêu trẻ em da đen đang vào
và nghĩ rằng đó là METCO một cách thực nghiệm.
Um tôi nghĩ thứ hai, điều đó rất quan
trọng để lưu ý rằng um
bạn biết đấy, chúng tôi đã sống trong một
thời gian rất khó khăn như thế này
những năm vừa qua và tôi nói điều đó theo
nhiều cách. Tôi không nói về chính trị.
Tôi đang nói về khía cạnh xã hội và cảm
xúc khi ra khỏi đại dịch.
Và tôi nghĩ điều gì xảy ra rất nhiều
với những người có thiện chí, có ý tốt
cũng như những người có học thức cao và
suy nghĩ sâu sắc, chúng tôi tìm kiếm câu
trả lời để giúp trẻ em thành công.
Vì vậy, tôi nghĩ khi chúng ta xem xét về
các em METCO trong giáo dục đặc biệt,
chúng tôi đang cố gắng giúp các em thành
công.
Các trường học lo lắng về các em. Các giáo
viên lo lắng về các em. Phụ huynh của các em
lo lắng về các em. Các cố vấn MEKO lo lắng
về các em. Vì vậy,
chúng tôi tìm kiếm câu trả lời, và một
trong những câu trả lời đó là giáo dục đặc biệt. Um tôi
biết, tôi không muốn đi xuống con đường
như
điều gì xảy ra ở đâu và tất cả những điều
khác.
Tôi nghĩ hầu hết là có thiện chí và
thật sự cố gắng giúp đỡ và cung cấp câu
trả lời. Và tôi nghĩ rằng trong điều đó
đôi khi sự nhiệt tình đó, bạn biết đấy,
thể hiện trong những thứ như DESI
và những thứ khác, nó xuất hiện trong
những
cái đó, và đó là kiểu um
thật ra không nằm ngoài tầm kiểm soát của
chúng ta, nhưng tôi
nghĩ rằng nó không có um
giới hạn trong nỗ lực cố gắng giúp đỡ. Và
tôi nghĩ rằng um
chúng tôi đã nhận thấy đặc biệt trong
những năm vừa qua rằng, bạn biết đấy, trẻ em đã
biểu hiện theo những cách rất lạ. Tôi đã
nói với ai đó ở trường trung học, tôi
nói với họ rằng, bạn sẽ không nhận được
một học sinh lớp chín nào trông giống nhau trong
một thời gian dài. Bởi vì đứa này đã mắc
COVID ở lớp ba, và đứa này mắc ở lớp sáu,
và đứa này cũng vậy. Và vì vậy, điều đó có
nghĩa là những học sinh lớn tuổi của chúng tôi vừa
tốt nghiệp, một số trong số đó đã bỏ lỡ
nửa năm lớp bảy và toàn bộ lớp tám trực tiếp. Và vì vậy, điều đó thể hiện rất khác
khác với một đứa trẻ bước vào lớp chín bây
giờ. Và vì vậy, tôi nghĩ khi chúng ta cố gắng tìm
các giải pháp, chúng ta chỉ cần tiếp tục
làm việc và cải thiện. Vậy là có một cuộc họp lớn ở đây để nói về
hệ thống hỗ trợ nhiều cấp, bạn biết đấy,
những can thiệp, những
loại thứ mà có hệ thống.
Chúng thật tuyệt, và chúng sẽ giúp đỡ,
chúng sẽ giúp đỡ các em MEKO của chúng ta. Và
tôi nghĩ mọi người đang làm việc một cách
tuyệt vời để giúp đỡ các em MEKO của chúng ta.
Bella. Vì vậy, tôi nghĩ rằng Malcolm được
đặt tên từ
những phát hiện về sự không đồng đều.
Và để hiểu một học sinh đủ điều kiện nhận
dịch vụ IEP, họ cần phải
có một
khuyết tật học tập. Vì vậy, theo thống kê
um không phải là học sinh của chúng tôi mà
là người da đen và
disability. So, statistically
um not our students that are black and
và người Latin đang bị xác định không
tương xứng cho IEP. Vì vậy, đó không phải là
lỗi của học sinh. Không.
Đó là điều mà Malcolm đang nói rằng mọi
người
có thể gán họ để nhận hỗ trợ bổ sung. Và
đó là nơi MTSS là câu trả lời.
Đúng. MTSS là con đường của chúng tôi để
đảm bảo rằng
chúng tôi cung cấp dịch vụ can thiệp chung
mạnh mẽ
cho học sinh. Học sinh
không có khả năng có khuyết tật học tập
theo tỷ lệ
mà họ đang được xác định cho dịch vụ IEP.
Nhưng, đó là một sự đào tạo lại
cách mà chúng tôi đang tiếp cận để đảm bảo
học sinh nhận được hỗ trợ
họ cần. Nhưng, chúng tôi cảm thấy rất tự
tin về
hướng đi đó mà chúng tôi đang thực hiện.
Um vậy, vâng. Đúng.
Có um tôi đã muốn nói thêm về
chuyến thăm đó. Vì vậy, điều đã xảy ra là
sau đó là ủy viên phụ trách mới của
DESE, Darlene Fernandez, và cô ấy có mục
tiêu thăm tất cả các chương trình METCO.
Vâng. Từng cái một. Vì vậy, khi cô ấy đến
với chúng tôi, tôi nghĩ cô ấy đã đi hơn
một nửa. Vâng. Và cô ấy hơi hoài nghi
trong
quan điểm của mình. Nhưng, sau đó cô ấy đã
gặp mọi người.
Mhm. Và cô ấy thực sự đã xin lỗi. Cô ấy
nói, "Bạn biết không?
Thực sự khác biệt. Các học sinh nói khác
đi về việc họ
được bao gồm." Vâng. Vì vậy, điều đó thực
sự là một chỉ số rất quan trọng.
Vâng. Sarah.
Tôi thực sự muốn khen ngợi bạn vì báo cáo
hàng năm và cho tối nay vì
đã làm sáng tỏ về các METCO để chúng tôi
biết nhiều hơn.
Và um tôi đang quay ngay bây giờ đến trang
đến các mục tiêu cho năm nay. Và tôi chỉ
nghĩ rằng chúng rất thông minh. Um, chúng tôi biết
nhiều về cách mà sự tham gia thực sự ảnh
hưởng đến thành công.
Vâng. Chỉ để chỉ ra một trong số đó.
Vì vậy, câu hỏi của tôi thực sự nhiều hơn
cho
Bella hoặc một yêu cầu nhiều hơn cho
Bella. Là
tôi không biết rằng tôi luôn biết khi
MEChA không đi một mình và khi
họ đang được tham gia vào các cuộc trò
chuyện và có vẻ như họ
có, rằng họ đang ở đó cho các cuộc trò
chuyện MTSS và các cuộc trò chuyện khác.
Vì vậy, tôi chỉ muốn biết rằng, bạn biết
đó, khi bạn cập nhật cho chúng tôi như
kế hoạch chiến lược và công bằng,
khi bạn cập nhật cho chúng tôi về các nỗ
lực cho sự tham gia rằng bạn giúp chúng tôi hiểu
cách mà bạn hỗ trợ MEChA bởi vì tôi nghĩ
rằng điều đó
sẽ giúp tăng cường thông tin mà chúng ta
nhận được tối nay và
thông tin mà chúng ta có trong kế hoạch
chiến lược, tôi xin lỗi, trong báo cáo hàng năm.
Cảm ơn bạn.
Suzanne. Cảm ơn bạn, Malcolm. Cảm ơn bạn
vì điều này và vì tất cả công sức của bạn. Điều đó rất
quan trọng. Uh tôi hơi lo lắng rằng vì
chúng ta
không có văn phòng công bằng giáo dục vào
lúc này, nên một số công việc đó
có thể rơi vào bạn.
Um và vì vậy uh tôi lo rằng bạn có một
công việc toàn thời gian rồi chỉ với vai
trò giám đốc uh MEChA
uh và tôi chỉ đang tự hỏi liệu bạn có thể
nói một
phút về việc bạn thấy điều đó như thế nào
tiến lên? Có phải điều đó đang xảy ra
không?
Có phải mọi người đang gọi bạn vì chúng ta
không
có văn phòng công bằng hay bạn thấy rằng
điều đó như thế nào khi tiến lên?
Vâng. Um tôi cũng lo về điều đó khi
um tôi chỉ mới giữ vị trí này với một
văn phòng công bằng trước năm nay. Um tôi
sẽ nói rằng đặc biệt trong quá khứ um
điều đó đã rơi vào một số giám đốc MEChA
trước đây. Tôi
không nghĩ rằng tất cả họ đều nhận nhiệm
vụ đó. Và um
trong các quận khác nhau, bạn thường nghe
rằng họ trở thành văn phòng
công bằng. Um
Tôi nghĩ đó là công việc mà tôi thích làm,
nhưng đó sẽ là công việc rất khó
để thực hiện. Tôi nghĩ um tôi không biết.
Chúng tôi, bạn biết đấy, như một
hệ thống cần phải tìm ra điều đó trông như
thế nào và điều đó có nghĩa là gì um bây giờ văn phòng đó
đã không còn và ai thực sự chịu trách
nhiệm về nó
um và trách nhiệm của nó là gì?
Um có phải là phát triển chuyên môn không?
Có phải là, bạn biết đấy, theo dõi các vụ
việc không? Có phải
là như bạn biết đấy, điều đó là gì? Và vì
vậy tôi nghĩ đó cũng là phần của vấn đề trong đó
mà um bạn biết đấy, nó trở thành um
cái khó để thiết lập dưới những tình huống
hiện tại mà đã được trình bày
với. Và vì vậy um thật khó để xác định
văn phòng đó thực sự có ý nghĩa gì đối với
thị trấn.
Bella. Cảm ơn bạn. Tôi chỉ muốn nói tôi
không có ý định đặt bạn vào tình huống khó xử. Tôi chỉ
Không, không sao. Tôi đã ở đây lâu rồi và
như bạn biết, tôi đã thấy
Vậy Malcolm Như Tiến sĩ De Lucca rất rất
tham gia
trong việc cung cấp phát triển chuyên môn
và những thứ khác cho thị trấn, nhưng tôi sẽ không
nói điều đó đúng cho tất cả mọi người.
say that's true for everyone.
Tôi sẽ trình bày mục tiêu của mình tối nay
và một
trong những mục tiêu là thành lập một nhóm
lãnh đạo về công bằng
và phát triển một kế hoạch chiến lược về
công bằng như
yêu cầu của tiểu bang. Vì vậy, tôi dự đoán
Malcolm sẽ là một đối tác mạnh mẽ,
nhưng không công bằng khi
nhìn vào người nắm giữ vị trí giám đốc vĩ
mô để làm điều đó. Vì vậy, tôi dự đoán
một sự hợp tác mạnh mẽ, nhưng đây là một
trong những mục tiêu mà tôi sẽ nói đến
sau. Tôi đánh giá cao điều đó vì chắc chắn
tôi rất muốn hợp tác và tôi không
bao giờ tin vào việc chỉ làm một mình.
Vâng, tôi muốn hợp tác hơn nữa.
Bạn sẽ là một đối tác thiết yếu.
Được rồi. Vâng. Chào Malcolm. Chào Bob.
[thở mạnh] Có ai khác muốn nói gì không?
Vì vậy,
bạn cung cấp một số dữ liệu tối nay. Bạn
nói rằng một đứa trẻ trong 125 năm qua
Không, không, không. [cười] 25 năm. Vậy mà
không tốt nghiệp từ Brookline, Vâng.
Đó là [hít vào] một thông tin tốt.
Vâng. Bạn cũng nói 80% sẽ tiến vào cao
đẳng?
Vâng. Được rồi. Bạn làm gì với 20% còn
lại?
Vì vậy, điều đó không có nghĩa là họ không
có kế hoạch. Tôi chỉ muốn nói rằng
mọi thứ phụ thuộc rất nhiều vào đứa trẻ đó
và những gì chúng ta có thể làm. Vì vậy, um
một trong những trường hợp khó khăn nhất
của chúng tôi, uh một đứa trẻ đã
tốt nghiệp năm ngoái, bạn biết đấy, um
uh Ali White Bomb đã đề cập tới OFC, bạn
biết đấy,
hầu hết mọi người biết chương trình hiện
nay là ACE. Đó là một chương trình khác.
Và tôi không có ý làm giảm điều đó. Đó là
một chương trình khác. Chúng tôi đã
có một đứa trẻ mà, bạn biết đấy, chúng tôi
thực sự giữ lịch học của nó trên
tường trong không gian MECO. Và nó sẽ
xuống đó và như,
"Ôi, đây là nơi tôi phải đến?"
Và tôi sẽ nói, "Vâng, hãy đi. Đến lớp đi."
Nó đã tham gia vào uh đủ loại thứ liên
quan đến nông nghiệp và những thứ khác. Giờ thì đang làm
nông nghiệp đô thị ở Boston và đang rất
phát triển.
Và chúng tôi đã kết nối nó với điều đó,
không chỉ với MECO, mà đó là trong
sự hợp tác với ACE. Vì vậy, tôi, bạn biết
đấy,
để sử dụng thuật ngữ của bạn, Bob, chúng
tôi cố gắng đảm bảo rằng trẻ em có một bước đi đáng kính.
And we hooked him up with that, not just
with with MECO, but that was in
collaboration with ACE. So, I you know,
to use your terminology, Bob, we try to
make sure kids have a dignified step.
Um Và điều đó có thể có nhiều nghĩa khác
nhau đối với các em. Uh một học sinh mà bạn
có lẽ nhớ, tôi nghĩ về cậu ấy với tình
cảm, tôi uh biết không,
ôi, Dallas Jeter, người đã gặp khó khăn
trong suốt thời trung học, đi vào
quân đội, quay lại, sử dụng GI Bill, và
bây giờ đang học thạc sĩ tại
Đại học Suffolk. Như cậu ấy đã rời
Brookline High với một bước đi đầy phẩm giá,
và đó là điều chúng ta có thể làm. Chúng
ta cũng có một
câu nói, bạn tốt nghiệp từ Brookline
High, nhưng bạn là MECO suốt đời.
Bọn trẻ quay lại. Ôi, ông Corthorn, vâng,
tôi đã bước vào cuộc sống tiệc tùng ở
đại học. Tôi cần chút giúp đỡ. Tôi phải
chuyển đến để để và chúng tôi cố gắng kết
nối họ và giúp họ ổn định để họ có thể
quay lại,
bạn biết đấy, làm cho cha mẹ họ vui hơn
một chút. Như, bạn biết đấy, nhưng mà um bạn
biết không, đôi khi đó là khi họ 18 và đôi
khi khi họ 22. Họ
nói, "Vâng, tôi vẫn đang cố gắng tìm
hiểu."
Không, tôi nghĩ [kh Clears throat] chúng
ta phải nghĩ về 80% và 20%.
Chắc chắn rồi. Và tôi đoán câu hỏi cuối
cùng. Bạn có một đội ngũ nhân viên khá mạnh.
Vâng. Nhân viên MECO mà khi tôi làm việc ở
Brookline chúng tôi không có nhiều như vậy.
Không. Không có chút nào. Vậy, khi bạn
phân tích dữ liệu thành tích chẳng hạn,
um và bạn nhìn vào công việc mà nhân viên
đang làm tại các trường tiểu học,
trường trung học, um, bạn đã nghĩ đến các
cách khác nhau
để phân công nhân sự cho những người tại
các trường tập trung vào học thuật.
Tôi đoán đó là điều tôi đang nói.
Uh khi bạn nói về những người khác nhau
trong các trường, bạn có thể làm rõ như
Cố vấn MECO. Chắc chắn rồi. Vậy, một trong
những điều tôi nói là năm đầu tiên này
chúng tôi có thể có một cố vấn tại mỗi
trường.
Um và um, một lần nữa, đó là điều mà các
hiệu trưởng đã yêu cầu. Vậy, chúng tôi sẽ
thật sự phải xem xét điều đó và thấy chúng
tôi có thể làm gì. Tôi nghĩ điều mà nó
đã giảm thiểu mà tôi có thể nói với rất
nhiều tự tin
là việc có một cố vấn tại mỗi trường đã
giải quyết rất nhiều vấn đề về tỷ lệ tham dự
nơi mà có những đứa trẻ lang thang, đặc
biệt là, chúng tôi có những đứa trẻ tại
một số trường chỉ muốn gặp cố vấn MECO.
Vâng, nếu cố vấn MECO
không có mặt ở đó vì họ đang ở trường
khác,
thì thật khó để đưa đứa trẻ đó ổn định
và quay lại.
Um và vì vậy, nó đã
Tôi ước có thể cho bạn thấy chuỗi tin nhắn
của tôi từ năm ngoái đến năm nay.
[cười] Số lượng hiệu trưởng nhắn tin
cho tôi thường xuyên như trong tình huống
khẩn cấp và tôi phải lái xe đến trường đó
đã giảm mạnh. Được rồi.
has shrunk immensely. Okay.
Nhưng tôi không nghĩ đó là công việc của
tôi. Tôi nghĩ đó là
những người có mặt ở đó. Vì vậy, tôi nghĩ
đây là dữ liệu dễ dàng mà tôi có thể
đưa ra. Chúng ta sẽ phải xem xét dữ liệu
theo cách xung quanh trong
thời gian chúng ta nhận được và xem điều
đó
có ý nghĩa gì. Tôi nghĩ điều đó đã làm cho
tôi
nghĩ đến việc đánh giá, bởi vì, bạn biết
đấy,
bạn biết đấy, việc có một người là tiền.
Như vậy, đó là tiền có thể dùng
cho việc khác. Tôi nghĩ một trong những
điều phức tạp trong hệ thống của chúng ta là
xin đừng quên tôi yêu thích cách hệ thống
của chúng ta. Tôi tin vào K
đến 8. Đó là lý do tôi quay trở lại để cho
con tôi học từ K đến 8. Tôi nghĩ
trường trung học cơ sở, người đã tạo ra
điều đó nên
tôi không biết ai đã nghĩ ra việc đặt
những đứa trẻ đang trong giai đoạn dậy thì mất cân bằng
trong một tòa nhà
cần suy nghĩ lại, nhưng um
cái mà um
chúng tôi đã phát hiện ra là
bây giờ chúng tôi có những điểm tiếp xúc
thực sự có
ý nghĩa thực sự.
Vì vậy, các cố vấn của chúng tôi tại những
trường đó biết
20 đến 30 bậc phụ huynh, tùy theo trường,
và có thể thực sự nói rằng, "Này,
bạn biết đấy, Malcolm chưa hoàn thành bài
tập lịch sử của anh ấy."
Và có thể ngồi xuống với anh ấy trong
khoảng thời gian thắng lợi và nói rằng, "Ừ,
bạn biết đấy, Tiến sĩ Myers sẽ đến và làm
việc với bạn vào ngày này vì bạn chưa
hoàn thành bài tập lịch sử của mình."
Bạn biết đấy, um và đây là năm đầu tiên
của chúng tôi, vì vậy tôi cần đánh giá cách xây dựng và
cách củng cố và đảm bảo rằng tôi đang đánh
giá và thúc đẩy. Um
Vâng, và tôi nghĩ, bạn biết đấy, tôi nghĩ
đó là điều thực sự cho chúng tôi
tiếp tục đi, cũng như tôi nghĩ um về mặt
học thuật chúng tôi vẫn đang làm khá
tốt. Ý tôi là, bạn biết đấy, như tôi đã
cho bạn xem một bức tranh của một cô gái đã tốt nghiệp từ Brown.
Bạn biết đấy, hiện tại chúng tôi có hai
đứa trẻ trong chương trình posse. Chúng tôi có như, bạn
biết đấy, vâng, [hắng giọng] và đây là một
nhóm khó khăn
như, đây là nhóm khó khăn năm nay và vẫn
chúng tôi gửi 80% đến
trường đại học. Vì vậy, um vâng, tôi nghĩ
tôi nghĩ chúng tôi đang làm mọi thứ
ổn. Nhưng chúng tôi luôn có thể làm tốt
hơn và điều đó thì rõ ràng.
Được rồi, vậy. Malcolm, cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn. Tôi đánh giá cao công việc của
bạn.
CẢM ƠN BẠN. [vỗ tay]
ĐƯỢC RỒI. Trình bày về việc lắp đặt
tấm pin năng lượng mặt trời trong các tòa
nhà trường học, Alexandria Vecchio, và một cuộc bỏ phiếu có thể để phê duyệt
các tấm pin năng lượng mặt trời đó.
Alexandria.
Cô ấy đang trên Zoom ngay bây giờ.
Cô ấy đang trên Zoom. Được rồi, tuyệt vời.
Chào mọi người, chúc buổi tối tốt lành.
Tôi là Alexandra Vecchio, Giám đốc Bền vững và
Tài nguyên Tài sản của Thị trấn Brookline.
Cảm ơn mọi người rất nhiều vì thời gian
của bạn tối nay.
À, tôi sẽ kéo lên bài thuyết trình của
mình ở đây. Cho tôi 1 giây.
Uh được rồi, tuyệt vời. À, mọi người có
thể thấy bài thuyết trình của tôi về
sáng kiến năng lượng mặt trời chiến lược
không? Có. Có, chúng tôi có thể.
Được rồi, tuyệt vời. Cảm ơn. À như tôi đã
nói, tôi là Alexandra, tôi là Giám đốc
Bền vững và Tài nguyên Tài sản của thị
trấn. À, Phó Giám đốc của chúng tôi, Shelley
Dean không thể tham gia cùng tôi tối nay,
nhưng cô ấy đã làm việc rất nhiều về
vấn đề này và tôi nghĩ cô ấy đã nói chuyện
với một vài bạn trước cuộc
họp này. À, vì vậy, tôi đánh giá cao thời
gian của mọi người trước khi cuộc họp
này xảy ra. Vậy tối nay, à, tôi muốn tập
trung
chủ yếu vào các dự án trường học vì rõ
ràng đó là điều mà các bạn quan tâm nhất,
nhưng tôi chỉ muốn cung cấp một chút thông
tin nền tảng và bối cảnh
trước vì tôi nghĩ điều đó quan trọng để
hiểu
à điều này nằm trong một cái gì đó và một
chút bối cảnh xung quanh
những gì chúng ta đang làm ở đây.
Vì vậy, ở Brookline, à chúng tôi có nhiều
dự án năng lượng mặt trời
công cộng hiện đang tồn tại và đang trong
quá trình xây dựng. Vì vậy, hiện tại chúng tôi có hai
hệ thống thuộc sở hữu của thị trấn khá nhỏ
và có một chút cũ tại thư viện cũng như
tòa nhà y tế. Và sau đó chúng tôi
có một hệ thống thuộc sở hữu của thị trấn
đang trong quá trình xây dựng, rất gần hoàn thành tại
Trường Driscoll. À, tôi rất vui
về điều đó. Tôi đã có mặt trước tất cả các
bạn
vào năm ngoái, hoặc có thể là năm 2024. À
nhưng
về dự án năng lượng mặt trời tại Driscoll.
À sau đó chúng tôi có năm tấm pin khác
được phát triển theo các thỏa thuận mua
điện, có nghĩa là
chúng tôi đã cho thuê mái nhà của mình cho
một nhà phát triển năng lượng mặt trời. Vì vậy, chúng tôi đang có
sự giảm giá trên hóa đơn năng lượng của
mình, nhưng chúng tôi không nhận được
tất cả số tiền tiết kiệm từ hệ thống đó.
Vì vậy, à hiện tại chúng tôi có
một số dự án đề xuất đang đến. À một cái
tại Trường Pierce và bốn địa điểm khác trong thị trấn
để xây dựng trong thời gian gần và  đều
thuộc sở hữu của thị trấn. Và
sau đó chúng tôi đang xem xét một số dự án
trung và dài hạn và dự đoán sở hữu của thị trấn cho những điều đó, nhưng chúng tôi sẽ phải
xem xét tài chính khi chúng tôi tiến về
phía trước.
Và thực sự điều này đang đến từ
trong năm qua, một nhóm làm việc tài chính
về năng lượng mặt trời đã được thành lập và bao gồm
các thành viên của hội đồng quản trị, của
Ủy ban Tư vấn Nhiệm vụ Không, các Chi phí
members of the select board, of the Zero
Mission Advisory Board, the Expenditures
và Ủy ban Nghiên cứu Doanh thu, Ủy viên
Công trình Công cộng, uh
Ủy viên Shute, và tôi. Uh và chúng tôi
đang xem xét nơi nào là
các cơ hội để mở rộng điện mặt trời ở
thị trấn và hy vọng giúp tăng cường tính
độc lập về năng lượng
và giảm uh hóa đơn năng lượng và điện uh
trên toàn thị trấn và các tài sản trường
học.
Và vì một khoản tín dụng thuế liên bang
còn tồn tại nhưng sắp biến mất
sớm, uh chúng tôi đang xem xét cách có thể
tận dụng những khoản tiết kiệm đó trong
ngắn hạn và cũng xây dựng uh một
mô hình doanh thu dài hạn hơn.
Nhớ rằng chúng tôi phải làm tất cả điều đó
trong quan hệ đối tác uh và
phối hợp với bất kỳ dự án xây dựng vốn nào
của chúng tôi. Bạn biết đấy, chúng tôi
sẽ không thêm các tấm pin mặt trời lên
một mái nhà dự kiến sẽ được sửa chữa hoặc
trải qua cải tạo đáng kể um
trong 5 năm tới. Điều đó không hợp lý. Um
bạn biết đấy, tuổi thọ trung bình của uh
một tấm pin mặt trời thường trên 20
năm. Uh thường họ nói 25. Um và vì thế,
chúng tôi muốn đảm bảo rằng chúng tôi không
cài đặt một cái gì đó mà sau đó sẽ phải
được gỡ bỏ lại. Vì vậy,
nhận thức về điều đó trong bối cảnh của
những cải tiến tòa nhà lớn hơn của chúng tôi.
Và vì vậy, nhóm làm việc tài chính về năng
lượng mặt trời
đã đưa ra um một khuyến nghị rằng
đó là uh bước đầu tiên, tận dụng
tín dụng thuế đầu tư liên bang. Bạn sẽ
thấy tôi đề cập đến nó như là ITC
tối nay và đó là tín dụng thuế đang
hết hạn. Đó là cái mà chúng tôi đã
cố gắng thu hồi cho dự án
Driscoll. Và và bây giờ
chúng tôi đang cố gắng thu hồi ở đây trong
vài tuần tới thực sự. Vì vậy, để một dự án
đủ điều kiện
nhận
lên đến 40% nhưng thường khoảng 30% một
khoản hoàn lại cho dự án. Bạn phải
bắt đầu xây dựng trước ngày 4 tháng 7 của
năm nay. Vì vậy, vài tuần nữa và sau đó
bạn có bốn năm để đưa vào
dịch vụ
hoặc bạn có thể đưa vào dịch vụ bất kỳ lúc
nào
trong năm 26 hoặc 27 và bắt đầu xây dựng
trong khoảng thời gian đó và sau đó hoàn
thành trước ngày 31 tháng 12 năm 2027. Đó là thời gian ngắn.
Khung đặc biệt khi được đưa vào sử dụng có
nghĩa là chúng ta phải có một
sự kết nối xảy ra với nhà cung cấp
Eversource.
Và mọi người đều đang chạy đua về phía
thời hạn này
bởi vì mọi người đều muốn bạn
biết nhận lại 30 đến
40% cho các dự án của họ. Và vì vậy, chúng
tôi đang cố gắng để cho mình thêm một chút
không gian và đảm bảo rằng chúng tôi đã
bắt đầu
xây dựng trước ngày 4 tháng 7.
Bắt đầu xây dựng thực sự không có nghĩa là
chúng tôi cần phải có
các tấm pin mặt trời trên mái nhà. Nó chỉ
có nghĩa là
chúng tôi cần thiết lập một khoản
đặt cọc ít nhất 5% cho chi phí dự án
và sau đó chúng tôi cần đảm bảo rằng chúng
tôi
có một thỏa thuận đã ký cho việc mua
các tấm pin mặt trời đó vào thời điểm đó.
Vì vậy, chúng tôi đang gọi đây là một cách
tiếp cận hai hướng. Hướng một thật sự
là để nắm bắt tín dụng ITC
và uh trước ngày 4 tháng 7 và sau đó hướng
hai
là để xem xét các địa điểm dài hạn hơn,
um và hiện tại chúng tôi đang quảng cáo
một
yêu cầu về trình độ chuyên môn, một RFQ,
um với thời hạn nộp vào cuối tháng 8
um để chúng tôi tìm một nhà cung cấp năng
lượng mặt trời có thể đánh giá tất cả các
tài sản còn lại của chúng tôi um và xem
xét khả năng địa điểm và phân tích tài chính
cho những thứ đó. Vì vậy, vì mục đích của
buổi tối này, tôi chỉ tập trung thực sự vào
hướng một và thực sự chỉ tập trung vào các
tài sản trường học um
bởi vì tôi biết đó là điều mà mọi người
quan tâm nhất, nhưng chỉ muốn mọi người hiểu rằng
đây là một phần trong một bức tranh lớn
hơn mà chúng tôi đang làm.
Vì vậy, các cơ hội năng lượng mặt trời mà
chúng tôi đang xem xét ngay bây giờ, một tại
Pierce School, um mà bạn sẽ thấy ở hàng
đầu đó, và sau đó chúng tôi
đang xem xét Trạm cứu hỏa 1, Thư viện
Chính, um
Heath School, và Brookline High School.
Chúng tôi gọi đây là Giai đoạn 2.
Brookline High School thực sự đã có các
tấm pin mặt trời trên một phần của
tòa nhà, vì vậy chúng tôi sẽ thêm vào đó.
Um cái mà hiện đang có
không thuộc sở hữu của thị trấn, đó là um
một phần của cấu trúc cho thuê. Um và vì vậy, cho
mục đích của dự án Pierce School, uh
các chi phí xây dựng sơ bộ mà chúng tôi
đang xem xét là 1.13 triệu đô la.
Um điều đó sẽ đến từ Pierce
Um that would be coming from the Pierce
ngân sách dự án, um và điều đó đã được xem
xét và bỏ phiếu bởi Ủy ban Xây dựng.
Um các dự án khác, uh
đặc biệt là um tất cả bốn dự án còn lại,
nhưng
để bạn quan tâm, Trường Heath và Trường
Trung học Brookline, những đồng tiền đó
sẽ đến từ um một mục CIP mà
đã được bỏ phiếu thông qua đại hội thị
trấn
um chỉ trong tháng trước. Um và vì vậy,
đó là một sự phân bổ khoảng 3.2 triệu đô
để dành cho các
dự án này và cả các dự án năng lượng mặt
trời trong tương lai.
Vì vậy, um không có đồng nào cho
dự án vốn này sẽ đến từ
um ngân sách của các trường học.
Uh với việc, tôi sẽ đi qua
mỗi cái này, nhưng um chi phí dự kiến
cho trường trung học là 688,000
và Trường Trung học Brookline cho giai
đoạn hai của năng lượng mặt trời là 878,000.
Nhưng nhìn vào cả hai cái đó chỉ để giữ
trong bối cảnh, Trường Pierce, đó là một
hệ thống 325
kW, và Trường Hay là 200.
Trường Trung học Brookline là 261. Những
cái đó là hệ thống khá lớn. Trường Driscoll,
ví dụ, là khoảng một hệ thống 200 kW, và
đó là cái gần đây nhất
mà chúng tôi đã lắp đặt.
Vì vậy, trong trường hợp của Trường
Pierce, có
một số điều kiện mà chúng tôi đang giữ
với điều này. Một lần nữa, chỉ đang cố
gắng
tuân thủ những gì cần thiết cho thời hạn 4
tháng 7
để có thể đạt được
ITC. Và vì vậy, chúng tôi đang xem xét
một chi phí sơ bộ là 1.13 triệu. Điều đó
bao gồm một khoản phân bổ
của
một số dự phòng cho việc lợp mái trên
các hệ thống cơ khí nơi chúng tôi muốn
lắp đặt năng lượng mặt trời ở đó cũng để
tận dụng không gian bổ sung
ở trên đó. Và sau đó là một khoản dự phòng
50,000 cho hệ thống giá đỡ mà chúng tôi sử
dụng để kết nối năng lượng mặt trời với mái nhà.
Và sau đó là một khoản dự phòng tổng thể
cho xây dựng. Vì vậy, vào cuối, dự án này
có thể thực sự kết thúc với chi phí ít hơn
1.1
triệu, nhưng chúng tôi sẽ
đảm bảo rằng chúng tôi đặt đủ một khoản dự
phòng.
tiền đặt cọc để thỏa mãn yêu cầu ITC.
Và trong trường hợp này,
thời gian hoàn vốn cho Pierce thực sự sẽ
trong vòng chưa đến một
năm sau khi bạn tính đến các
khuyến khích từ tiểu bang mà chúng tôi có
thể nhận được
từ dự án này cũng như các
tiết kiệm từ ITC. Chúng tôi đang xem xét
uh tích cực và sau đó là tiết kiệm cho hóa
đơn điện của chúng tôi, chúng tôi thực sự
đang xem xét um một hệ thống mà là uh dòng
tiền ròng dương um trong năm đầu tiên,
điều này thật
đặc biệt.
Uh cho Hayes School, um một hệ thống 200
uh kW
với chi phí sơ bộ là 688,000,
và um chúng tôi đang xem xét một thời gian
hoàn vốn
chỉ hơn 6 năm. Um ngay bây giờ cho mỗi hệ
thống này vì chúng tôi không
đã thực hiện một phân tích cấu trúc cuối
cùng, um chúng tôi đang giữ một dự phòng 5%
nhưng lại, um nếu bất kỳ hệ thống nào
này bị giảm kích thước xuống hoặc um chi
phí uh thấp hơn, điều đó sẽ
um được phản ánh trong các hợp đồng thực
tế và hóa đơn mà chúng tôi nhận được.
Uh vì vậy các dự báo dòng tiền cho Hayes
School, um như bạn có thể thấy một khi chúng tôi
tính đến doanh thu khuyến khích từ tiểu
bang
cũng như um sau khi số hoàn thuế đầu tư uh
là
481,000,
um sau khoảng 6 năm chúng tôi đang xem xét
um một hệ thống mà là uh
uh uh dòng tiền ròng dương, uh
điều này thật tuyệt vời. Um và một lần
nữa, thật sự
các số liệu tốt. Chúng tôi uh xem xét các
tiết kiệm
trong khoảng thời gian 20 năm, nhưng hầu
hết các hệ thống
thực sự kéo dài lâu hơn thế. Um và chi phí
chúng tôi tính vào chi phí O&M,
đó là những gì mà um
uh cột O&M là um mà bạn có thể thấy trên
màn hình. Um bắt đầu từ năm thứ hai,
chi phí O&M năm đầu tiên được bao phủ bởi
hợp đồng
lắp đặt.
Và cuối cùng, Brookline High School, um
như bạn có thể thấy chúng tôi đã có um
pin mặt trời ở một phần của tòa nhà, vì
vậy điều này sẽ thêm um
installation contract.
And then finally, Brookline High School,
um as you can see we already have um
solar panels on one part of the building,
so this would be adding um
các tấm năng lượng mặt trời còn lại ở các
khu vực còn lại,
mà sẽ là một hệ thống 261 kW bổ sung với
chi phí sơ bộ là 878.000 đô la,
và thời gian hoàn vốn chỉ khoảng 6 năm.
Một lần nữa, đó là một
thời gian hứa hẹn. Chúng tôi sẽ không nhìn
vào những con số như vậy nếu
không nhờ việc chúng tôi có thể nhận lại
30%
trên mỗi dự án này.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy
một số tiết kiệm hóa đơn điện năng khi hệ
thống hoạt động từ ngày đầu tiên,
nhưng khi bạn xem xét các ưu đãi của bang
và tín dụng thuế đầu tư,
chúng tôi đang nhìn vào việc
có dòng tiền ròng dương vào năm thứ bảy.
Vì vậy, vì mục đích hôm nay, tôi muốn một
đảm bảo rằng tất cả các bạn biết về sáng
kiến này. Tôi nghĩ đây là ba
trường đầu tiên mà chúng tôi đang xem xét,
nhưng tôi dự đoán trong những năm tới khi chúng tôi
xem xét các dự án track hai, chúng tôi sẽ
có những dự án khác xuất hiện.
Và như tôi đã nói, mục đích là để chúng
tôi
sử dụng quỹ CIP, quỹ cải thiện vốn,
để tài trợ cho các dự án này với ngoại lệ
của Pierce vì năng lượng mặt trời đã
được bao gồm trong ngân sách đó.
Nhưng vì mục đích hôm nay, tôi hy vọng sẽ
trả lời bất kỳ câu hỏi nào và thảo luận về các dự án
với bạn đến mức bạn
quan tâm, nhưng
tìm kiếm một cuộc bỏ phiếu phê duyệt cho
năng lượng mặt trời
tại trường Pierce, Franklin và Hayes và
sau đó sự chỉ định của Giám đốc
Wong hoặc bất kỳ ai mà bạn thấy phù hợp
nhất với quyền ký
các tài liệu hợp đồng dự án thay mặt cho
Ủy ban Trường học chỉ vì
chúng tôi sẽ di chuyển rất nhanh
trong vài tuần tới từ
việc phê duyệt các con số dự án cuối cùng
này đến việc thật sự trao hợp đồng
để chúng tôi có thể tuân theo thời hạn 4
tháng 7 đó. Và tất cả sẽ được
xem xét và phê duyệt bởi văn phòng
hội đồng thị trấn.
Vì vậy, với điều đó, tôi sẽ dừng việc chia
sẻ
và sẵn lòng nhận bất kỳ câu hỏi nào.
Cảm ơn bạn, Alexandra. Hãy để chúng ta
Thank you, Alexandra. This Let's Let's
Đưa ra một đề xuất. Tôi có thể hỏi một câu
trước, Bob?
Hay bạn muốn đề xuất trước?
Tôi xin lỗi, Val. Vâng. Ừm
Alexandra, Hội đồng Quản trị Thị trấn có
đang thực hiện toàn bộ việc lắp đặt không? Đúng vậy.
Nhà cung cấp? Tôi đang hỏi Alex, có phải
Hội đồng Quản trị Thị trấn cho tất cả bọn họ không?
Uh [thở ra] cho những uh dự án mà tôi vừa
trình bày, vâng, đó là
Hội đồng Quản trị Thị trấn uh Solar, nhà
cung cấp giống như uh chúng tôi đang sử dụng tại Driscoll.
Um cho hai dự án đi đường đua, uh các
dự án tương lai, um chúng tôi đã
đưa ra một RFQ và vì vậy um cho đến nay
chúng tôi đã
chia sẻ RFQ đó với hơn 30 công ty khác
nhau. Vì vậy, điều đó có thể là bất kỳ ai.
Được rồi. Và O&M thì cũng giống vậy, Hội
đồng Quản trị Thị trấn sẽ là O&M cho cái đó. Được rồi. Cảm ơn
rất nhiều. Vâng, cảm ơn bạn.
Được rồi. Hãy cùng với thời gian đang trôi
qua. Chúng ta
có những việc khác đang diễn ra. Um có ai
sẽ đưa ra một đề xuất để phê duyệt không
Tôi muốn đưa ra một đề xuất để chúng ta
phê duyệt. Xin lỗi.
Bạn đã nói rồi. Hãy đưa ra một đề xuất rồi
chúng ta có thể nói.
Hãy đưa ra đề xuất trước.
Tôi sẽ đọc đề xuất mà tôi đã viết uh khi
tôi gặp Shelley, người làm việc cho
Alexandra về dự án này cách đây một tuần.
Đi đi. Đề xuất rằng Ủy ban Trường học phê
duyệt việc lắp đặt
hệ thống năng lượng mặt trời tại Heath
School, Brookline High School, và Pierce School
và ủy quyền cho Chủ tịch Ủy ban Trường học
trở thành đồng ký tên cùng với
Chủ tịch Hội đồng Quản trị Thị trấn trên
các hợp đồng đã được thông qua bởi Hội đồng Thị trấn với nhà phát triển
năng lượng mặt trời cho từng dự án trường
học.
Có ai thứ hai không? Chắc chắn, tôi sẽ thứ
hai.
Suzanne thứ hai. Được rồi. Có ý kiến nào
không?
Tôi chỉ muốn nói rằng tôi đã gặp Shelley
Ryan, người là um
phó dưới Alexandra về dự án này. Cô ấy đã
xem xét tất cả thông tin với tôi. Rất hợp lý. Và um từ
cái nhìn về tài chính và vốn mặc dù chúng
tôi không đưa ra vấn đề này vì nó không
được đề cập với chúng tôi tại một cuộc
họp, chúng tôi có thể lên lịch và do thực tế rằng
hạn chót ngày 4 tháng 7 là 2 tuần từ thứ
Bảy và tất cả công việc này phải được
hoàn thành và nó không lấy từ ngân sách
trường
nó đang được tài trợ bằng các cách khác và
thật hợp lý để đi năng lượng mặt trời vì vậy chúng tôi, bạn biết đấy, tôi
đã nói một cách độc lập
về tiểu ban tài chính và vốn để hoàn toàn
đứng về phía dự án này. Và đó là nguồn gốc của đề xuất.
Được rồi, vậy chúng ta có một cuộc bỏ
phiếu, chúng ta có một đề xuất, chúng ta có một sự ủng hộ.
of the financing and capital subcommittee
to fully stand behind this
project. And that's where the motion came
from.
Okay so we have a vote we have a motion we
have a second.
Tôi sẽ có mặt chứ? Khi nào?
Trước đây thì có. Vâng, chắc chắn. Vâng.
Được rồi, hãy tiến hành bỏ phiếu, Val.
Vâng. Faiza. Suzanne. Vâng.
Donna. Vâng. Jesse. Vâng. Carolyn.
Vâng. Sarah. Vâng. Rob vâng.
Đồng thuận. Cảm ơn Alexandra.
Cảm ơn Alexandra. [dọn họng] Cảm ơn tất cả
vì thời gian và sự hỗ trợ của các bạn
Tôi rất trân trọng điều đó. Chúc các bạn
buổi tối tốt lành.
Được rồi, câu hỏi là chúng ta chuyển sang
mục trong chương trình hay lấy ý kiến công chúng tại
điểm này?
Hãy đi nào [dọn họng] ý kiến công chúng ai
là người tiếp theo tôi không có ở đây chúng ta bắt đầu nhé.
Chúng ta có Rosen.
Rosen Valchev. [dọn họng] Ôi tuyệt. Cảm ơn
bạn đã ở lại.
Hy vọng bạn đang ăn nhiều thức ăn.
Cảm ơn. Được rồi, tôi ở đây để
đưa ra một ý kiến công chúng về việc cắt
giảm các phần.
Tôi nghĩ họ đã nêu ra một số vấn đề mà tôi
muốn nói đến là
công bằng nhưng cũng là trách nhiệm tài
chính.
Trước hết, tôi muốn bắt đầu bằng cách nói
rằng tôi nghĩ hiệu trưởng đang rất
thận trọng khi nhận thấy rằng chúng ta có
số lượng đăng ký K thấp nói chung trong quận
và có lẽ hợp lý để chuyển nguồn lực sang
các ưu tiên khác, có thể là
y tế, có thể là chương trình vật liệu và
phí, nhưng điều mà tôi
thắc mắc là tại sao, khi chúng ta sẽ giảm
một phần lớp, tại sao
chúng ta lại giảm ở trường Hiram chứ không
phải ở trường có số lượng đăng ký thấp. Vậy,
tôi nghĩ chúng ta đều đã thấy những con số
này, nhưng việc giảm ở trường có số lượng đăng ký cao
của FRR có nghĩa là kích thước lớp học sẽ
là
19, 20, trong khi một số lớp học khác
xung quanh 12.
Ôi, tôi hiểu rồi. Bây giờ tôi thấy. Dù sao
đi nữa, bằng việc cắt giảm ở trường có số lượng đăng ký cao,
chúng ta có kích thước lớp học 19, 20,
trong khi các trường khác có kích thước lớp
là 12. Đó là sự khác biệt 50%.
Bây giờ, nếu đó là lựa chọn duy nhất để
cắt giảm, thì điều đó hoàn toàn hợp lý, nhưng có
các lựa chọn khác để cắt giảm ở những nơi
có trường đăng ký thấp, và trong những
lựa chọn đó, chúng ta có kích thước lớp
học cân bằng là 15 hoặc 16 trong toàn bộ
hội đồng. Vậy, tôi thắc mắc tại sao chúng
ta lại chọn lựa chọn không cân bằng, và việc
chọn lựa chọn không cân bằng có nghĩa đến
hai điều ít nhất. Thứ nhất là công bằng, và một
số người đã nói về công bằng rồi. Vì vậy,
tôi không muốn lặp lại,
nhưng tôi nghĩ đó là một điểm quan trọng.
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng FRR là một
trường Title 1, và nó không chỉ mất phần
lớp mẫu giáo, mà còn mất cả
phần lớp ba. Vì vậy, có một số câu hỏi ở
đây tại sao mà trường
Tiêu đề 1 lại bị cắt giảm nhiều như vậy.
Một lần nữa, điều này nói về sự công bằng.
Nhiều người đã chỉ ra
điều này với ủy ban, vì vậy tôi muốn
chuyển sang nói về trách nhiệm tài
chính, điều mà tôi chưa nghe nhiều. Vậy
nên, thật hợp lý khi
giảm nguồn lực ở những lớp có số lượng học
sinh thấp, giống như, "Được,
chuyển đi đâu đó khác."
Nhưng cùng một lúc, tôi không hiểu tại sao
chúng ta không làm điều này
theo cách cân bằng, vì một số nơi có số
lượng học sinh đang tăng lên. Như
chúng ta đã nghe từ cố vấn hướng dẫn, có
rất nhiều trẻ em ghi danh vào mùa
hè, đặc biệt là ở FRR. Vì vậy, nếu chúng
ta bắt đầu FRR vào đầu mùa hè
với khoảng 19, 20 học sinh, khả năng tăng
lên trên 22, mà tôi đã nghe đề
cập nhiều lần như là số liệu chỉ đạo, thì,
bạn biết đấy, đó là một con số
đáng kể. Vì vậy, nếu
FRR không tăng, tôi xin lỗi.
Nếu FRR có tăng trên 22, nhưng một lần
nữa, mùa hè này sẽ xảy ra.
Hầu như chắc chắn quận sẽ chuyển một lớp K
trở lại FRR. Và điều đó có
nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là cuối cùng
chúng ta đã không tiết kiệm các
số liệu ngân sách mà chúng ta đang tìm
cách tiết kiệm, đúng không? Vì vậy,
việc làm thận trọng về tài chính là bắt
đầu mọi người với 15 16. Không có
rủi ro ghi danh. Khả năng là chúng ta sẽ
không phải đưa một lớp K trở lại
nơi nào đó. Và thực sự chúng ta đã quản lý
để tiết kiệm một số nguồn lực
để dành cho những ưu tiên khác. Vậy nên,
vào cuối ngày tôi nghĩ
việc có một kế hoạch không cân bằng phải
có lý do theo một số yếu tố. Tôi
không biết chính xác những yếu tố đó là
gì, nhưng tôi muốn đưa ra cho
cộng đồng biết rằng cũng có vấn đề về công
bằng và trách nhiệm tài
chính đang diễn ra. Cảm ơn.
Mike Lyons. Mike Lyons, cảm ơn bạn.
Chào. Tên tôi là Mike Lyons. Tôi có một
học sinh FRR ở lớp một. Tôi có
một học sinh khác bắt đầu vào lớp mẫu giáo
vào mùa thu này.
Có hai điểm tôi hy vọng thuyết phục bạn
tối nay ngoài những gì người khác
đã nói.
Thứ nhất, tôi muốn đánh giá kích thước lớp
học dựa trên những gì mỗi
học sinh trải nghiệm.
Không chỉ nhìn vào, bạn biết đấy, việc so
sánh giữa trường này
với trường khác.
Thứ hai, tôi hy vọng chúng ta có thể công
bố dữ liệu đăng ký trước
khi cắt giảm, cả dữ liệu lịch sử và từng
năm sau, theo cách mà chúng ta đã
công bố dữ liệu điểm danh của các học sinh
thực sự bắt đầu vào tháng
Chín. Vì vậy, nếu bạn không phiền, hãy
nhìn vào slide một, tôi sẽ
Um có dữ liệu đăng ký từng trường từ cuộc
họp trước. Tôi biết là nó
đã thay đổi một chút. Tôi đã xem qua và
tính toán lại trên máy tính của tôi. Tôi
rất vui được cho bạn xem sau. Um
những xu hướng vẫn giữ nguyên. Um nó không
đồng đều và bạn biết đấy, nếu cần phải cắt
như những người khác đã nói, có những nơi
cân bằng hơn để thực hiện điều đó.
Um nhưng nếu bạn nhìn vào trang chiếu số
hai, và tôi biết tôi đã nói tôi không muốn
điều này trở thành trường này so với
trường kia.
Chà, biểu đồ này cho thấy mỗi học sinh K
mới vào
trải nghiệm như thế nào.
Vì vậy, có 380 thanh ở đó. Mỗi thanh là
một học sinh mới vào và chiều cao của
thanh đó là kích thước của lớp mà học sinh
đó
trải nghiệm. Như bạn có thể thấy, việc cắt
một phần FRR
tạo ra nhiều kích thước lớp khác nhau trên
toàn
quận. Và bạn cũng có thể thấy điều đó ảnh
hưởng đến một
số lượng học sinh lớn. Bạn có thể thấy
thanh ở cuối đại diện
cho FRR rất rộng.
Um đó là vì FRR có tập hợp lớp K lớn nhất
của bất kỳ trường nào.
Vì vậy, bạn cũng sẽ mong đợi kích thước
lớp trung bình và kích thước trung bình mà
học sinh trải nghiệm sẽ tương ứng. Đó là
hai đường khác nhau bạn thấy ở đó.
Nhưng bạn sẽ nhận thấy rằng các đường đó
thực sự có một khoảng cách.
Và khoảng cách đó là vì có quá nhiều học
sinh FRR trải nghiệm một
lớp lớn hơn so với các học sinh khác trong
quận.
Vì vậy, việc thu hẹp khoảng cách đó, tôi
nghĩ sẽ làm cho
trải nghiệm trên toàn quận trở nên đồng
đều
hơn, công bằng và công bằng
bất kể mỗi đứa trẻ học ở trường nào.
Um nhưng với những câu hỏi về việc đến
muộn,
tôi cũng đã mô phỏng hai kịch bản.
Uh tính trung bình số lượng học sinh tham
gia và nếu xu hướng 3 năm qua tiếp tục.
Uh vì vậy, nếu bạn nhìn vào trang chiếu số
tám, uh với số lượng tham gia cố định,
mà có thể xảy ra hoặc không, um số liệu
thực tế của năm nay thì khá
đều. Số liệu năm nay, nhưng việc cắt một
phần tạo ra một khoảng cách lớn hơn
so với trước đây.
Vậy nên, học sinh FRR trở thành những
trường hợp ngoại lệ lớn và
vượt quá hướng dẫn 22 học sinh mỗi lớp.
Nếu bạn nhìn vào trang chiếu số 11, thay
vì nói số lượng tham gia cố định, nó
nói cái gì nếu chúng ta theo các xu hướng
đã xảy ra trong vài năm qua.
Bạn sẽ nhận thấy số lượng học sinh FRR
tăng lên một chút và đạt tới 23.5 học sinh mỗi
lớp, nhưng
dù bạn có chia như thế nào, nếu bạn cắt
một lớp học ở bất kỳ trường nào,
bạn không thể giảm xuống dưới 22.
Vì vậy, ý của tôi ở đây không phải là
chúng ta nên cắt
trường này hay trường kia. Ý tôi
là rằng không có số liệu cho biết
các ghi danh
dẫn đến ai thực sự tham dự,
thì rất rất khó, nếu không muốn nói là
không thể, để dự đoán chính xác ai
sẽ có mặt vào tháng Chín.
Vì vậy, điểm thứ hai của tôi là
xuất bản dữ liệu đó, mà
tôi tin rằng quận đã có và hy vọng có tính
đến, tôi nghĩ
sẽ giúp mọi người không chỉ biết khi nào
nên phản đối,
mà còn khi nào không nên phản đối.
Vì vậy, để kết thúc, tôi hy vọng chúng ta
có thể xem xét tác động đến từng học sinh
và hai là chúng ta có thể công bố dữ liệu
ghi danh bên cạnh dữ liệu
tham dự trong tương lai. Cảm ơn.
Cảm ơn bạn, Mike.
[vỗ tay] Tiếp theo là Irit.
Cô ấy đang trên Zoom. Irit Moore.
Vâng, bạn có nghe tôi không? Vâng, chúng
tôi có thể.
Được rồi, hoàn hảo.
Tuyệt vời. Chào buổi tối, mọi người. Tên
tôi là Irit Moore.
Tôi là phụ huynh của FRR. Con gái lớn của
tôi hiện đang học tại FRR và con trai út của tôi
sẽ vào mẫu giáo năm sau.
Um tôi biết cuộc họp đã kéo dài. Um tôi
cũng biết rằng cộng đồng tuyệt vời của chúng ta
đã gửi nhiều email với câu hỏi và mối quan
tâm về
việc cắt giảm dự kiến um của một lớp mẫu
giáo.
Um tối nay bạn đã nghe những con số gộp
lại.
Um bạn đã nghe từ Jordana về việc này
trông như thế nào ở thực địa.
Um ai là trẻ em, điều gì xảy ra trong mùa
hè, và ý nghĩa của việc
cắt giảm này bây giờ, và sau đó có thể
cần xây dựng lại khả năng sau.
Tôi không muốn lặp lại tất cả điều đó.
Thay vào đó, tôi muốn thêm quan điểm của
một phụ huynh.
Ba năm trước, con gái lớn của tôi đã vào
mẫu giáo tại FRR ngay
sau khi chúng tôi chuyển đến đây từ
Israel.
Three years ago, my older daughter entered
kindergarten at FRR shortly
after we moved here from Israel.
Cô ấy đến với khả năng tiếng Anh gần như
không có.
Um đối với một số trẻ em, việc chuyển tiếp
vào mẫu giáo rất suôn sẻ. Đối với những trẻ khác, thì
khó khăn hơn nhiều. Đối với những trẻ lần
đầu
tiếp xúc với ngôn ngữ, lần đầu tới
quốc gia, hoặc đơn giản là
trầm lặng và không chắc chắn, điều đó có
thể là một
chuyển tiếp rất lớn. Tôi đã thấy trực tiếp
tầm quan trọng của việc
trẻ em được nhìn nhận, không chỉ được dạy,
mà còn được nhìn nhận.
Tôi đã thấy điều quan trọng như thế nào
khi một giáo viên có đủ thời gian và không gian để chú ý đến
những đứa trẻ trầm lặng,
để hiểu ai cần giúp đỡ,
để xây dựng lòng tin, tạo ra một lớp học
nơi trẻ em cảm thấy đủ an toàn để thử
nghiệm,
nói chuyện, mắc lỗi, và trưởng thành.
Điều đó không xảy ra một cách ngẫu nhiên.
Nó xảy ra vì chúng ta có
những giáo viên và quản lý xuất sắc.
Nhưng ngay cả những giáo viên xuất sắc
cũng cần
những điều kiện phù hợp để làm tốt công
việc của mình.
Lớp học nhỏ hơn và cân bằng,
sự hỗ trợ thực sự, và đủ khả năng để meet
những đứa trẻ nơi chúng đang
có. Và bây giờ, 3 năm sau, tôi đang chuẩn
bị gửi đứa trẻ nhỏ hơn của mình
vào mẫu giáo. Tuần trước, chúng tôi đã có
buổi tham quan
khi các trẻ sắp vào mẫu giáo đến thăm
trường.
Đối với một số trẻ, đó là trải nghiệm đầu
tiên và lần đầu tiên bước vào
toà nhà này. Tôi đã dành chút thời gian để
nhìn các em.
Một số thì phấn khởi, một số thì thực sự
sẵn sàng cho
bước tiếp theo, nhưng một số thì lo lắng.
Một số trông
kinh hoàng. Và thật lòng mà nói, điều đó
có lý do. FRR là một
trường rất lớn, một toà nhà lớn,
đặc biệt so với trải nghiệm và môi trường
mẫu giáo nhỏ
mà nhiều em đang rời đi.
Bạn biết đấy, vào cuối ngày, đây là những
đứa trẻ 5 tuổi rất nhỏ.
Chúng ta có trách nhiệm đảm bảo rằng
trải nghiệm đầu tiên của chúng khi vào hệ
thống trường công
là mạnh mẽ, được hỗ trợ
và tích cực nhất có thể.
Tôi hiểu rằng quận có những lựa chọn khó
khăn phải đưa ra,
nhưng tôi tin tưởng vào sự sáng tạo và
nhà lãnh đạo của ban quản lý để tìm ra
leadership of the administration to find
các giải pháp khác nếu cần cắt giảm, không
bằng cách lấy đi khả năng của những học
sinh nhỏ tuổi nhất từ rất sớm
trong trải nghiệm học đường của chúng.
Tôi muốn có thể nhìn con trai mình vào đêm
trước ngày đầu tiên của lớp mẫu giáo,
ôm chặt nó và nói với nó rằng tôi hoàn
toàn tin tưởng rằng nó sẽ có một
trải nghiệm học đường tuyệt vời
vì chúng tôi đã chọn nơi tốt nhất cho nó.
Và vì những người lớn chịu trách nhiệm cho
nơi đó đã đưa ra quyết định đúng đắn cho
nó và cho các bạn cùng lớp của nó.
Vì vậy, tôi yêu cầu bạn, xin hãy giữ lại
khu lớp mẫu giáo thứ năm tại FRR.
Cảm ơn bạn. Toda, Elit. Ừm
Chichi Wu. Ờ cô ấy đã rút lui.
Rút lui. Ừm Deborah Brown.
Tôi đã làm.
Không? Ờ, Zariana?
Cảm ơn đã kiên nhẫn.
Ừm, chào mọi người. Tôi tên là Zariana
Katicich và Jones cùng Malcolm Cawthorne
đã mời tôi phát biểu ở đây tối nay thay
mặt cho METCO và ủng hộ METCO.
Trong vài tháng qua, tôi đã nghe một cuộc
trò chuyện ngày càng tăng về
chi phí của chương trình METCO ở
Brookline. Mặc dù tôi hiểu rằng
ngân sách có tầm quan trọng, nhưng tôi tin
rằng chúng ta đang đặt ra câu hỏi sai. Câu hỏi không nên
là METCO tốn bao nhiêu? Câu hỏi nên là giá
trị của
cộng đồng mà chúng ta đang xây dựng ở đây
cùng nhau.
Là một người lớn lên ở Brookline, tôi có
thể nói với bạn rằng sự đa dạng chủng tộc
không phải là một khái niệm trừu tượng. Nó
không phải là một thống kê trong một báo cáo. Nó là
sự khác biệt giữa những đứa trẻ lớn lên
trong sự cô lập và những đứa trẻ lớn lên
học hỏi lẫn nhau.
Đó là sự khác biệt giữa một hệ thống
trường học chỉ nói về sự bao gồm
và một hệ thống thực sự thực hiện điều đó.
Trong nhiều thập kỷ, METCO đã đưa học sinh
và gia đình vào Brookline, những người đã
làm phong phú thêm các trường học của
chúng tôi, thách thức chúng tôi suy nghĩ rộng hơn, và giúp tạo ra
môi trường học tập đa dạng mà rất nhiều
người ở thị trấn này tuyên bố coi trọng.
Là một học sinh người màu ở Brookline, tôi
biết điều quan trọng như thế nào khi học cùng
những học sinh đến từ những nền tảng và
trải nghiệm khác nhau. METCO không chỉ mang lại lợi ích cho
những học sinh tham gia chương trình. Nó
đã mang lại lợi ích cho tất cả chúng ta.
Đó là lý do tại sao tôi thấy một số cuộc
trò chuyện công cộng gần đây liên quan đến METCO
rất đáng lo ngại. Vào thời điểm mà các
sáng kiến về đa dạng, công bằng, và bao gồm
đang bị tấn công trên toàn quốc, bao gồm
cả từ chính quyền Trump, Brookline vẫn tiếp tục công khai tuyên bố rằng những giá trị này có ý nghĩa
đối với chúng tôi. Tuy nhiên, nhiều thành
viên trong cộng đồng của chúng tôi đã chứng kiến khi
to us. Yet, many of our members of our
community have watched as
các sáng kiến tập trung vào sự đa dạng
ngày càng trở thành mục tiêu cho
sự chỉ trích, bao gồm cả cuộc bỏ phiếu để
loại bỏ Văn phòng Bình đẳng
Giáo dục và những cuộc thảo luận đang diễn
ra về các chương trình như METCO.
Dù có chủ ý hay không, những hành động này
tạo ra cảm nhận rằng
các nỗ lực về sự đa dạng, bình đẳng và hòa
nhập đang bị coi là tùy chọn
hơn là thiết yếu. Đối với nhiều gia đình
da đen và da nâu, cảm nhận đó rất quan trọng.
Trước khi kết thúc, tôi cũng muốn ngắn gọn
đề cập đến một email mà tôi và một số
người khác đã nhận được từ Sarah. Cô ấy
chia sẻ rằng buổi trình bày tối nay
được dùng để ăn mừng METCO, không phải để
tranh luận về ngân sách của nó. Tôi hoàn toàn đồng ý rằng
Malcolm Cawthorn, các sinh viên, gia đình
và nhân viên đã làm cho chương trình này
trở nên khả thi xứng đáng được công nhận
và ăn mừng. Cùng lúc đó, tôi nghĩ rằng sẽ không thành thật khi bỏ qua lý do tại sao
celebrated. At the same time, I think it
would be disingenuous to ignore why so
nhiều người đã cảm thấy cần phải lên tiếng
gần đây. Ăn mừng METCO và
bảo vệ tương lai của nó không phải là
những mục tiêu mâu thuẫn. Thực tế, chúng đi
song hành với nhau. Điều quan trọng là
cộng đồng của chúng ta hiểu rằng các chương trình như
METCO không nên trở thành mục tiêu thuận
tiện mỗi khi có những cuộc
thảo luận tài chính khó khăn. Nếu chúng ta
thực sự coi trọng METCO, những gì sinh viên METCO đóng góp cho
Brookline, thì chúng ta phải sẵn sàng hỗ
trợ nó không chỉ trong lúc ăn mừng,
mà còn khi các quyết định được đưa ra về
ưu tiên, đầu tư và tài nguyên.
Bởi vì cuối cùng, METCO không chỉ là một
mục trong ngân sách. Nó là một tuyên bố
về những gì chúng ta là như một cộng đồng.
Nó là một cam kết về cơ hội giáo dục,
sự hiểu biết về chủng tộc, và niềm tin
rằng con cái chúng ta sẽ mạnh mẽ hơn khi chúng
học cùng nhau. Vậy nên tối nay, tôi ăn
mừng METCO. Tôi ăn mừng các
sinh viên của nó, các gia đình của nó,
nhân viên của nó và tác động của nó. Và tôi kêu gọi cộng đồng này tiếp tục
bảo vệ, hỗ trợ và đầu tư vào chương trình
đã giúp làm cho
Brookline trở thành một nơi mạnh mẽ hơn,
đa dạng hơn và đầy lòng nhân ái hơn cho
các thế hệ. Cũng xin một lời quảng cáo
không ngượng ngùng, ngày mai là Ngày Juneteenth. Xin vui lòng đảm bảo
bạn đến tham dự. Nó sẽ diễn ra tại sân
Cypress ở trường trung học. Vậy nên,
cảm ơn rất nhiều. Chúc các bạn một buổi
tối tuyệt vời.
Cảm ơn bạn, Zarianna. [vỗ tay]
Angela Peoples.
Xin chào mọi người. Tôi tên là Angela
Peoples.
Tôi có con học tại các trường ở Brookline,
và tôi ở đây
chủ yếu vì tôi là một phụ huynh nhiệt
tình.
Và tôi quan tâm đến tất cả trẻ em.
Tôi nghĩ rằng quận trường của bạn, đặc
biệt là cô Bellawan,
giám đốc điều hành, bạn cần thực sự chú ý
đến những gì đang diễn ra trong cộng đồng
cũng như các trường học của bạn. Chà
attention to what's going on in the
community as well as your schools. Um
Có những điều đang xảy ra với trẻ em.
Và um, con cái tôi có màu da khác, vì vậy
tôi rất lo lắng.
Con tôi đã bị đe dọa.
Con tôi đã bị gọi là từ N.
Và không có kết quả gì.
Mọi thứ đều im lặng.
Không ai nói chuyện với tôi. Tôi không thể
nhận được báo cáo sự việc.
Được chứ?
Tôi rất, tôi rất tức giận. Tôi
cảm thấy rất khó chịu vào thời điểm này.
Và thật đáng tiếc khi tôi phải đến đây và
dưới những điều kiện này. Tôi không ở đây
để
ăn mừng và vui vẻ về tất cả
những thứ này vì con tôi ngay bây giờ, và
khi con tôi bị ảnh hưởng, tôi cũng bị ảnh hưởng.
Tôi không thể ngủ.
Được chứ? Nó không ngủ.
Tôi gần 60 tuổi và kỳ kinh nguyệt đã quay
lại vì căng thẳng.
Và tôi không thấy xấu hổ khi nói điều đó.
Tôi đã tận hưởng thời kỳ mãn kinh.
Và ở điểm này, tôi sẽ nói, các bạn đang
nói rằng đây là mã quy tắc
học sinh. Đứa trẻ đã quấy rối con tôi um
um
quấy rối con tôi, cơ bản gọi con tôi là từ
N, uh
thông báo cho con biết nó sẽ mang súng đến
trường, um
và và tôi không thể nhận được báo cáo sự
việc.
Được chứ? Nó tệ đến mức um
học sinh khác muốn trả tiền cho một học
sinh khác để làm công việc bẩn thỉu của nó, đó là
đánh con tôi, để cho con tôi bị đánh. Vậy
nên, um
trong khi các bạn ngồi đây và bạn biết,
mặc dù tiếc phải làm hỏng bữa tiệc, nhưng
việc học của con tôi đang bị ảnh hưởng và cả việc sống ở đây của tôi
vào lúc này và việc tham gia.
Tôi là một người bảo vệ cho các bậc phụ
huynh ở nhiều cấp độ. Tôi thích giúp đỡ mọi người, nhưng ngay bây giờ tôi cần giúp đỡ.
Vì vậy, tôi cũng muốn nói về thực tế
rằng um tôi đang lo lắng cho đứa trẻ khác
và
các đứa trẻ khác. Có vài đứa trẻ liên
quan.
Um, vì vậy, tâm trí của trẻ em chúng ta
đang bị
ảnh hưởng và nếu bạn nghĩ rằng những gì
đang xảy ra với tôi không làm bạn
bận tâm, đoán xem? Bạn đang bị bận tâm bởi
điều này vì cùng lúc đó khi bạn đang ở nhà nghỉ ngơi, điều gì
ảnh hưởng đến xã hội và cảm xúc của một
người khác.
not bothered, guess what? You are bothered
by this because at the same
time when you're home resting, what
affects someone's social and emotional
nó đang di chuyển vào các trường học.
Và bạn có thể không thấy chúng tôi trên
tin tức như những gì đang xảy ra ở Boston, Brookline,
và những điều như vậy, nhưng bạn phải hiểu
rằng đây là nơi bắt đầu. Vậy nên,
một điều gì đó đang được sinh ra cho
đứa trẻ đã quấy rối con tôi để cảm thấy
như nó cảm thấy. Vậy nên, tôi cũng
đã cầu nguyện cho đứa trẻ đó và gia đình
của nó và tôi cảm thấy buồn về điều đó.
Và đó là lý do tại sao tôi ở đây tối nay
để nói với các bạn rằng à điều đó rất quan trọng,
khía cạnh xã hội và cảm xúc của
việc đối phó với trẻ em. Và ừm, nó không
thể bị bỏ qua.
Nếu bạn không đối phó với những điều này
hôm nay, bạn sẽ phải đối phó với chúng trong
tương lai. Kinh thánh thậm chí nói rằng
lời nói là sự sống
và cái chết. Vậy nên, cách mà chúng ta nói
với nhau là rất quan trọng. Nếu tôi
khuyến khích bạn hôm nay, tôi đang mang
lại sự sống cho
bạn. Nếu tôi xúc phạm bạn, tôi đang làm
bạn
cảm thấy tồi tệ, nhưng nhiều người, bạn
biết đấy,
con tôi có thể kiên cường, nhưng điều này
thực sự ảnh hưởng đến con tôi và tôi muốn
nói rằng tôi ở đây để đứng lên cho con tôi
và
nói cho con tôi. Và rằng chúng ta như một
cộng đồng và cũng như một ủy ban và tất cả
những điều đó, chúng ta phải làm việc với
những gì mà trẻ em nói. Nghe con bạn,
lắng nghe con bạn, tin tưởng con bạn,
và dành thời gian ở bên chúng trong suốt
cả ngày. Và rồi
bạn sẽ biết điều gì đang xảy ra. Và tôi
muốn nói rằng tôi rất khó chịu khi tôi đã gửi email
cho bạn, Giám đốc Bellwong, và tôi không
nhận được phản hồi nào. Vậy nên bây giờ tôi thấy nó diễn ra như thế nào.
Tôi đã không nhận được phản hồi từ trường,
và tôi không nhận được phản hồi từ
bạn. Ai đó sẽ nói chuyện với tôi.
Cảm ơn bạn. Cảm ơn bạn, Angela.
Germaine.
Xin chào, tên tôi là Oh. Xin chào, tên tôi
là Germaine
Xin chào, tên tôi là Germaine Northcross.
Tôi không được tinh tế như những người
khác đã đến đây. Ừm
Tôi là một bà mẹ
của 10 đứa trẻ.
Và điều gì đã mở ra cho tôi để đến đây là
vì con gái tôi, Ivory White, cô ấy
đã tốt nghiệp từ
Trường Trung học Brookline.
Vậy nên bây giờ hai em trai nhỏ của cô ấy
đang đến trường
Trường Trung Học Brookline, và tôi vẫn
không nhận được bất kỳ báo cáo sự cố nào về con trai tôi bị
quấy rối. Um Một người đàn ông đã theo dõi
con trai tôi trong
hành lang và đã nói, "Cậu đang làm gì
vậy?" Và cậu ấy đã nói,
"Làm gì? Cậu sống ở Brookline. Cậu cần gì
để làm gì? Cậu có một người mẹ, người cha, một ngôi nhà, và
một chiếc xe. Và cậu sống ở Brookline, và
cậu học một trong những
trường tốt nhất có hồ bơi, làm gốm, làm
trang sức, đấu vật, và
vân vân. Tôi chỉ muốn nói rằng đoàn kết
chúng ta đứng vững và
chia rẽ chúng ta sụp đổ.
Nước Mỹ được tạo thành từ gì?
Con gái tôi bây giờ um
33 tuổi. Cô ấy tốt nghiệp từ Salem State.
Cô ấy tham gia vào chương trình
Juniper, nhờ vào chương trình Medco,
nhờ vào Jean Maguire, người đã cho cô ấy
một cơ hội.
Um, cô ấy là đứa con thứ hai mà tôi đã
sinh.
Bánh nhau đã bị vỡ ở năm vị trí khác nhau.
Tôi suýt chết, nhưng cô ấy
trở thành một nhà báo. Um, cô ấy là một
người mẹ.
Đứa con đầu tiên của tôi, Ashley, đã học ở
Stitch it.
Một lần nữa, Brookline,
Medco đã cho tôi một cơ hội, cho gia đình
tôi một cơ hội để ra ngoài đây và thấy
sự đa dạng. Tôi chưa bao giờ sống cạnh
ai khác ngoài
một người trông giống tôi. Ý tôi là, tôi
bây giờ tôi yêu sự đa dạng. Tôi đã nói,
"Vâng, đó là lý do tại sao tôi đã đặt tên tất cả các con tôi theo màu sắc."
Um, um, tôi chỉ
chán ngấy với điều này. Đủ rồi với sự phân
biệt chủng tộc,
sự phân biệt giới tính, hay bất kỳ cái gì
khác. Tôi chỉ muốn
có thể tiến lên. Um, làm việc cùng nhau
như một cộng đồng, làm
việc cùng nhau như những con người. Tôi
không tôi không dạy
con cái tôi sự phân biệt chủng tộc. Không,
chúng không học điều đó ở nhà, nhưng chúng học điều đó
tại trường. Chúng học điều đó
ngoài đường. Thực tế, tất cả con cái tôi
đi với những người thuộc mọi
dân tộc trên thế giới, và tôi không có vấn
đề gì với điều đó. Chỉ
có màu sắc của tình yêu là gì?
Bạn biết không? Như tôi đã nói, đoàn kết
chúng ta đứng vững, chia rẽ chúng ta sụp đổ. Chúng ta đang đứng
vì điều gì? Chúng ta đang đứng
vì điều gì?
Cảm ơn bạn. Cảm ơn bạn đã dành thời gian.
You know? Like I said, united we stand,
divided we fall. What are we standing
for? What are we standing for?
Thank you. Thank you for your time.
Cảm ơn, Jermaine.
Vậy là, chúng ta đã kết thúc ý kiến công
chúng.
Chúng ta sẽ chuyển sang chủ đề tiếp theo,
đó là
đánh giá giám đốc 26-27.
Và Donna sẽ giới thiệu về vấn đề này.
Tên tôi là gì? Ôi, trời ơi.
Cảm ơn. Vì vậy, tôi nghĩ sẽ hữu ích nếu
trước khi
chúng ta bắt đầu, tôi cung cấp một cái
nhìn tổng quan về
quá trình đánh giá giám đốc. Cuộc thảo
luận tối nay sẽ
đại diện cho bước thứ hai
trong một quy trình năm bước.
Cuộc thảo luận này nhằm xem xét
các mục tiêu đề xuất của giám đốc cho
chu kỳ đánh giá 2026-2027.
Chúng tôi đã không thực hiện đánh giá với
Giám đốc Wong năm ngoái vì
cô ấy là người tạm thời. Mục tiêu là chúng
tôi cung cấp
phản hồi và xác định xem các mục tiêu đề
xuất
có phản ánh đúng ưu tiên của ủy ban, nhu
cầu của quận,
các mục tiêu chiến lược của chúng tôi và
kỳ vọng
cho năm tới hay không.
Khi tôi nhìn vào, tôi không biết có bao
nhiêu bạn đã có cơ hội xem
các tài liệu xung quanh [dọn họng] đánh
giá giám đốc, nhưng khi tôi
nhìn vào đó, tôi đã nghĩ đến một vài
nguyên tắc hướng dẫn
hữu ích cho tôi, và tôi sẽ xin bạn cũng
xem xét chúng.
Tập trung vào kết quả hơn là
các chi tiết thực hiện, đặt câu hỏi làm rõ
trước khi đề xuất
các sửa đổi,
tránh tập trung vào việc thực hiện, tập
trung vào
một số ưu tiên hạn chế mà sẽ có
tác động lớn nhất, và tất nhiên, chúng ta
muốn
tôn trọng các quan điểm khác nhau. Tôi
nghĩ
khi chúng ta bắt đầu quy trình,
Xin lỗi. Tôi vừa thấy mệt quá, nên tôi bị
lạc mất. Tôi nghĩ khi chúng ta
bắt đầu, Bella sẽ chia sẻ các
mục tiêu đề xuất của cô ấy, và sau đó
chúng ta sẽ có
cơ hội để thảo luận, đặt
các câu hỏi làm rõ, và sau đó
proposed goals, and then um we'll have a
chance um to discuss them, ask
clarifying questions, and then um
Tôi không biết chủ tịch của chúng ta vừa
đi đâu, nhưng ông ấy sẽ, um, tóm tắt các lĩnh vực
thỏa thuận và điều chỉnh, và sau đó
chúng ta có thể, um, thảo luận về các bước
tiếp theo và
có thể là bỏ phiếu.
Tuyệt vời. Vì vậy, um, tôi nghĩ
Valerie, khi cô ấy làm chủ tịch, đã gửi
một
bản ghi nhớ cho Ủy ban Trường học (School
Committee)
nêu rõ quy trình mà, um,
có thể được sử dụng thông qua DESE.
Um, thực sự tôi chưa bao giờ sử dụng định
dạng này,
nhưng tôi sẵn sàng thử.
Um, vì vậy, định dạng DESE bắt đầu với một
tự đánh giá. Và, um, tôi đã tạo ra một tài
liệu. Tôi
sẽ không xem xét tài liệu đó tại cuộc họp
này, nhưng nó chỉ, um, một
phản ánh của báo cáo cuối năm, nhưng nó
cũng cho thấy chúng ta ở đâu so với
kế hoạch chiến lược đang áp dụng, kế hoạch
chiến lược 2024-2027.
Và chỉ, um, những lĩnh vực có thể cần
hỗ trợ. Một điều, um, cần lưu ý khi bạn
nhìn vào các mục tiêu được đề xuất, rằng,
um,
khi bước vào năm nay, trọng tâm lớn của
chúng ta là xem xét các
hệ thống tài chính của chúng ta, bạn sẽ
thấy rằng tôi đã chuyển
sang các mục tiêu khác. Um, mô hình DESE
cho biết
phải có một mục tiêu học tập của học sinh,
một mục tiêu thực hành nghề nghiệp và hai
đến bốn mục tiêu cải tiến của khu học
chánh, và
tôi đã chọn bốn. Được rồi. Và sau đó, khi
Xin lỗi?
Tôi không biết. Chỉ
Vì vậy, um, và sau đó cho mỗi mục tiêu
được chọn,
um, chỉ để chỉ ra nơi các chỉ số tập
trung.
Điều gì, um, Valerie đã chia sẻ với bạn là
một tài liệu
có tất cả các chỉ số, và chúng chỉ được
ghi chú theo
số La Mã và phần ở đây, vì vậy bạn
có thể tham khảo lại chúng.
Um vì vậy, tôi đề xuất cho mục tiêu
học tập của học sinh, và một lần nữa, bạn
nên chọn những thứ là mục tiêu thông minh,
vì vậy loại sản phẩm hoặc
kết quả rõ ràng. Vì vậy, mục tiêu học tập
của học sinh
là giảm tỷ lệ không đồng đều cho
Học sinh PSB để không còn bị nhận diện bởi
DESI.
Quận đã bị xác định hai lần trong 3 năm
qua về sự không cân đối,
vì vậy đó sẽ là mục tiêu học tập của học
sinh.
Mục tiêu thực hành chuyên nghiệp là
đạt 100% đánh giá tất cả các quản lý đơn
vị A
và đơn vị B và các quản lý không được phân
loại
để duy trì chất lượng giảng dạy cao. Phần
khác là triển khai một hệ thống đánh giá
cho các nhân viên hỗ trợ.
Vì vậy, hiện tại, không có tài liệu đánh
giá cho các nhân viên hỗ trợ. Vì vậy,
mục tiêu sẽ là thực hiện điều đó, và thực
tế điều này đã là một chủ đề của các cuộc thương lượng
tại thời điểm này.
Um, kế hoạch chiến lược đang được thực
hiện
hoặc đã được phê duyệt từ 24 đến 27 ghi
chú các mục tiêu đạt được
um
75% đánh giá, 90%, và 100%. Tôi chỉ
đặt 100% là mục tiêu.
Được rồi, vì vậy đây là dành cho đơn vị A,
đơn vị
B, và các quản lý không được phân loại.
Các mục tiêu cải thiện của quận
Một số điều này phản ánh công việc mà
chúng tôi đã cam kết thực hiện như một phần của
MOUs, um nhưng cũng hợp lý để chúng tôi
thực hiện như
một quận. Vì vậy, cái đầu tiên bạn có thể
nhận ra, đánh giá các
cấu hình lớp học để cải thiện lịch trình
và
công bằng nhân viên trong các trường K-8.
Tất cả
đúng vậy, đó sẽ là một.
Um cái thứ hai là thành lập một
nhóm lãnh đạo công bằng và phát triển một
kế hoạch chiến lược công bằng như yêu cầu của
bang. Vì vậy, khi chúng ta đến với
bản cập nhật báo cáo của giám đốc um, tôi
sẽ
cũng chia sẻ các kỳ vọng um đã được thông
báo bởi Ủy viên Giáo dục tuần trước, và
đây là một trong những ưu tiên mà họ
đã xác định. Chúng tôi không có
một nhóm lãnh đạo công bằng, và chúng tôi
không
có một kế hoạch công bằng. Vì vậy, đó sẽ
là
kết quả cụ thể của mục tiêu đó.
Um, bạn sẽ lưu ý cho mục tiêu cải thiện
quận ba, tôi đã liệt kê nó là TBD. Chúng tôi
vừa trải qua một cuộc đánh giá chương
trình học quận
bởi DESE, nhưng chúng tôi không có
assessment by DESE, but we don't have
báo cáo thì chưa. Chúng tôi dự kiến sẽ
nhận được
báo cáo, tôi nghĩ là vào cuối tháng này,
vì vậy tôi chỉ đặt nó như một
đặt chỗ, để nó có một chỗ trong
các mục tiêu mà chúng tôi sẽ tập trung vào
trong năm tới.
Vì vậy, lần nữa, báo cáo này chưa đến
được. Nó dự kiến sẽ đến. Nó đã
được dự kiến sẽ đến trong tháng này.
Vì vậy, đây là một TBD, và tôi hy vọng bạn
sẽ
cho phép sự linh hoạt rằng nó chưa được
xác định vào lúc này, nhưng chúng tôi
có thể xem và xem báo cáo là gì, và sau đó
chúng tôi có thể đồng ý về ưu tiên
đó sẽ là gì. Mục tiêu cải tiến của quận
thứ tư,
và một lần nữa, chúng tôi đã
làm rất nhiều với hệ thống tài chính của
chúng tôi.
Rất nhiều việc đã được thực hiện về dịch
vụ học sinh.
Và tôi biết Robin sẽ có các mục tiêu liên
quan đến
OTL. Tôi biết rằng OAF sẽ có các mục tiêu
liên quan đến HR. Những lĩnh vực khác
là các lĩnh vực được ghi nhận trong
những điểm yếu tiềm ẩn khi tôi nhìn vào kế
hoạch chiến lược và những gì chúng tôi đã làm cho đến
nay. Vì vậy, trên thực tế đây là một
mục tiêu rất toàn diện với nhiều phần,
nhưng mục tiêu là hoàn thành đánh giá
cho các quy trình liên quan đến việc sử
dụng cơ sở vật chất. Vì vậy, một trong những điều trong
MOU đó là xem xét việc sử dụng cơ sở vật
chất,
bảo trì và sửa chữa. Rất rõ ràng với tôi,
và Jesse không có mặt trong
phòng, nhưng trong các buổi họp của chúng
tôi với ban cố vấn vốn, đây là
điều mà họ đã đề cập. Vì vậy, tôi xác định
đây là một điều cho
danh mục này. Hệ thống đơn đặt hàng đã
được triển khai trong
năm nay, nhưng chúng vẫn cần thực hiện để
đảm bảo rằng chúng được thiết lập tốt.
Chúng tôi đã bắt đầu làm việc. Cảm ơn
Joe Albuquerque về các hệ thống
phản ứng khẩn cấp của chúng tôi, nhưng tôi
biết chúng vẫn cũng
cần cải thiện. Chúng đã được bắt đầu,
nhưng
chúng cần nhiều hỗ trợ. Tôi muốn
tập trung vào an ninh và an toàn
cho các trường học của chúng tôi. Và nó
tập trung nhiều hơn vào
sự an toàn thể chất. Chúng tôi đã thực
hiện
rất nhiều công việc về an toàn tâm lý, xã
hội, cảm xúc.
Vì vậy, điều này sẽ nhằm phân biệt giữa an
ninh thể chất
và an toàn thể chất. Chúng tôi đã làm rất
nhiều công việc về các thực tiễn giao thông, nhưng tôi chỉ
tôi đã lấy toàn bộ um tôi chỉ lấy toàn bộ
tiêu chí từ
DESCI. Vậy nên đây thực sự là một tiêu chí
của DESCI, và tôi đã lấy nó
trong tổng thể. Vậy nên, lần nữa, một mục
tiêu học tập của học sinh,
một mục tiêu thực hành nghề nghiệp,
hai đến bốn mục tiêu cải thiện quận,
và tôi đã chọn bốn, trong đó một cái bao
gồm cái là CPD.
Những bình luận. Donna.
Tôi có thể bắt đầu với một câu hỏi làm rõ
không?
Um mục tiêu thực hành nghề nghiệp,
um hệ thống đánh giá cho các chuyên viên
hỗ trợ,
có phải là
Có thể dựa vào mục tiêu đó nếu đó là
một khía cạnh của đàm phán, phải không?
Hay không?
Vậy, nói cách khác
Tôi thực sự nghĩ là chúng ta có thể um
chúng ta có thể có một cái. Chỉ cần đồng ý
về tài liệu.
Ồ, được rồi. Và tôi sẽ nói rằng ở giai
đoạn này cả um
cả B U và và ban quản lý quận
cộng đồng trường học hỗ trợ
rằng sẽ có một tài liệu đánh giá.
Và vì vậy chúng ta chỉ đang đàm phán um
tài liệu đó sẽ trông như thế nào.
Vậy có nghĩa là, sẽ có một tài liệu cho
năm học tới
bất kể kết quả của cuộc đàm phán.
Tôi không biết vì chúng ta sẽ phải đồng ý.
Vậy đây sẽ là mục tiêu và nếu
chúng ta không thể thực hiện, thì chúng ta
không thể thực hiện. Nhưng tôi um
chỉ có vẻ như vì tôi muốn tập trung vào
việc đánh giá AB và các
quản lý không phù hợp,
tôi muốn bao gồm điều đó như
một phần của điều đó. Carolyn?
Cảm ơn. Um Điều này thật tuyệt, Bella. Cảm
ơn. Tôi có một
câu hỏi về
Tôi thực sự thích mục tiêu học tập của học
sinh.
Tôi rất quan tâm um đến việc
của chúng ta về sự không tỷ lệ.
Um và cách thức điều đó sẽ được giải quyết
và và
Tôi mong được nghe nhiều hơn về điều đó.
Tôi đoán rõ ràng, bạn biết bạn đang làm gì
với những điều này.
Bạn có hi vọng không còn
trong việc xác định
thế giới um và tôi không nhớ chỉ số là gì
hoặc chúng tôi ở đâu là cái gì
số là trong năm học tới? Như là dựa vào
điều đó
IEPs
đi với học sinh, tôi nghĩ rằng
đó là điều như là bao lâu nữa
như là chúng ta không thể chỉ đơn giản là
loại bỏ IEPs khỏi học sinh, đúng không? Vậy nên,
um tôi có nghĩa là, tôi rất quan tâm và
hỗ trợ công việc đang được thực hiện ở
đây.
Nhưng, tôi chỉ tò mò như
bao nhiêu chúng ta có thể, liệu thật sự
thực tế cho chúng ta không còn ở trong
cái nhận dạng um
tôi không biết điều đó có thể có nghĩa là
gì um
Thật lòng mà nói, tôi đã chọn những mục
tiêu mà có thể không đạt được vào cuối năm.
Được rồi. Tôi chỉ muốn nói rằng tôi không
đạt được mục tiêu. Được rồi.
Nhưng, tôi um nhưng tôi đang nói rằng
Nhưng, rằng bạn đang làm điều đó được nêu ra Okay, thật tuyệt.
Được rồi. Tôi Thật tuyệt. Tôi um tôi không
đặt tên cho các mục tiêu mà tôi biết là
sẽ thành công dễ dàng. Được rồi, tuyệt
vời. Điều đó thực sự trả lời câu hỏi của tôi.
Cảm ơn bạn. Thật tuyệt.
Sarah. Bella, tôi tự hỏi nếu trong
um mục tiêu thứ ba
để cải thiện quận bạn có thể muốn
cẩn thận không đăng ký cho mình
một cái gì đó mà bạn không chắc chắn sẽ
ra sao. Tôi tự hỏi nếu bạn
đã biết về chương trình giảng dạy
những gì bạn muốn
thấy chúng tôi giải quyết.
Và nếu báo cáo đó không đến
phù hợp với điều mà bạn quan tâm, bạn có
muốn để lại một chút
không gian hơn ở đó không? Bởi vì bạn có
thể viết lại nó để
cải thiện bạn biết
chương trình giảng dạy của quận
mà không cần phải gắn với báo cáo.
Hay bạn có tự tin rằng báo cáo sẽ cho thấy
những gì bạn cho là đúng theo hệ thống.
Tôi tôi
không có ý tưởng gì về báo cáo đó vì
DESE bắt đầu những đánh giá chương trình
giảng dạy và điều đó khá là họ đã
làm chúng trước đây. Điều này có thể coi
là một cái mới
vòng. Vì vậy, tôi không biết báo cáo đó
sẽ trông như thế nào. Tôi chỉ sẵn sàng
lắng nghe những gì họ có thể nói, nhưng tôi không thể tưởng tượng
là sẽ không có điều gì từ báo cáo đó có
thể hợp lý đối với
chúng tôi. Tôi cũng cảm thấy như vậy. Tôi
cảm thấy chắc chắn có công việc cần làm về chương trình giảng dạy
trong cộng đồng. Um, tôi chỉ không biết
nếu bạn muốn
đặt tên cho nó và chủ động hơn là chỉ chờ
đợi
điều đó đến. Vì vậy, nó có thể là
um Vì vậy, mô hình DESE gợi ý từ hai đến
bốn
mục tiêu cải thiện quận. Nó có thể đã chọn
một cái sẽ
được xác định. Vì vậy, ngay cả khi nó nói
chương trình giảng dạy, thì việc đánh giá
đó
tổng quát hơn chỉ là
chương trình giảng dạy. Tôi sẽ không ngạc
nhiên
nếu họ không nhấn mạnh vào phần trăm đánh
giá
đang được thực hiện. Được rồi.
Phó.
Vâng, cảm ơn bạn. Thực sự, tôi cũng có câu
hỏi tương tự. Tôi cảm thấy
rằng việc để mở sẽ
có thể khiến bạn phải đối mặt với điều như
là tôi có nghĩa là
cơ bản nếu họ đưa ra bảy mối quan ngại
mà Oh, được rồi. Vậy nên, tôi không cam
kết sẽ giải quyết tất cả mọi thứ.
Được rồi. Vậy nên, um
Bạn có muốn định lượng điều đó không? Hai
mối quan ngại, một mối quan ngại?
Không, vì tôi không um
Một số mối quan ngại
bởi vì ngoài ra tôi có thể đọc nó như
vài điều có thể được giải quyết tất cả các
mối quan ngại. Bạn biết đấy,
ai đó có thể đọc nó như vậy.
Vì vậy, tôi chỉ không biết. Bạn có
Vâng. Vậy nên, điều khác về việc tạo ra
mục tiêu là um nếu tôi dự đoán đó là công
việc phải được thực hiện dù sao,
thì tôi nghĩ điều đó cũng nên được xác
định như một mục tiêu.
Vì vậy, hiểu biết của tôi là sẽ có
một báo cáo và nó sẽ làm nổi bật
các lĩnh vực mà chúng tôi cần làm việc.
Vâng. Vậy nên, nó sẽ nó sẽ làm nổi bật
các lĩnh vực mà là những điểm mạnh
đối với chúng tôi um tương đối với những
um tiêu chuẩn
areas that were strong areas of strength
for us um relative to those um standards
và nó sẽ nêu bật những lĩnh vực tăng
trưởng cho chúng ta như một quận để chúng ta suy nghĩ
và thực sự sẽ phụ thuộc vào chúng ta cách
mà chúng ta
ưu tiên và giải quyết những lĩnh vực tăng
trưởng đó và
như Giám đốc Wong đã nói, tôi nghĩ một số
điều mà chúng ta đã biết
có những nơi mà chúng ta biết chúng ta đã
cần phải làm một số công việc, đúng không? Như vậy
mà chúng ta đã xác định trong kế hoạch
chiến lược của mình và trong những điều mà chúng ta đã thảo luận
như một đội ngũ lãnh đạo. Vì vậy, um nhưng
chúng ta vẫn chưa có báo cáo.
Đúng vậy. Vậy, tôi có thể nói giải quyết
những lo ngại có thể được xác định bởi
báo cáo đánh giá chương trình học của
quận.
Nghe có vẻ ổn không? Hoặc có thể tôi cũng
mở lòng với những đề xuất về cách
diễn đạt điều đó. Tôi tôi cũng đang nghĩ
nếu
um như uh
Robin đã đề cập, uh
bạn biết đấy, một số lo ngại ưu tiên hoặc
một cái gì đó đại loại như vậy làm rõ
các lo ngại mà bạn sẽ nói
bạn biết rằng bạn đang ưu tiên chúng và
sau đó
bạn sẽ giải quyết chúng. Chỉ là một gợi ý.
Okay.
Thế còn việc giải quyết những
lĩnh vực lo ngại đã được ưu tiên thì sao?
Như được xác định bởi ai? Bởi DES? Bởi
chúng ta?
Bởi bạn. Đúng, được rồi.
Vậy, giải quyết những lo ngại được xác
định bởi
báo cáo đánh giá chương trình học của quận
theo thứ tự ưu tiên bởi
Nó có thể được ưu tiên bởi đội ngũ lãnh
đạo cao cấp hoặc bởi
giám đốc. Đúng. ổn với điều đó.
Tôi nghĩ Donna nên ưu tiên.
[cười]
Vì vậy, tôi đã ghi là Betsy được ưu tiên
bởi
SLT. Được rồi.
Susan. Vâng, vì vậy um tôi thực sự hào
hứng rằng bây giờ
chúng ta đã hiểu một số tài chính [cười]
cách tốt hơn, rằng nhiều chỉ số bạn tập
trung vào nằm trong
lãnh đạo giảng dạy. Vì vậy, tôi nghĩ điều
đó sẽ rất thú vị cho
bạn, tôi hy vọng. Và tôi nghĩ đây là một
nơi tốt để um đặt nhiều năng lượng của
bạn. Vì vậy, tôi rất hào hứng về điều đó. Uh
dưới thực tiễn chuyên nghiệp,
uh bạn thực sự không thực hiện 100% các
đánh giá, bạn đang để điều đó xảy ra.
uh you aren't actually doing 100% of the
evaluations, you're having that happen.
Vì vậy, chỉ cần suy nghĩ một chút về điều
đó.
Um
bởi vì nếu không phải 100% đã hoàn thành,
không phải vì bạn không làm được, mà là vì
những người đáng lẽ
phải làm điều đó đã không làm.
Vì vậy, tôi chỉ đang cố gắng bảo vệ bạn
một chút khỏi điều đó.
Um tôi không biết liệu bạn có muốn nói
rằng điều gì đó về
việc cung cấp cho các đánh giá viên các
công cụ họ cần hoặc
trong sự phát triển nghề nghiệp của họ,
hoặc họ sẽ liên hệ với bạn
hoặc tôi không biết. Hoặc bạn có thể để
nguyên như vậy, nhưng đó chỉ
là điều gì đó để suy nghĩ.
Tôi sẽ rất ngạc nhiên nếu chúng ta thực sự
đạt được mục tiêu đó, nhưng tôi cũng cảm thấy rằng chúng ta
sẽ tiến bộ hơn trong việc đạt được mục
tiêu nếu tôi nêu rõ.
Um và vì vậy chúng ta nên ở đó.
Um cũng như điều về các chỉ số
Tôi phải chọn một trong một, hai, ba và
bốn.
Đúng rồi. Tốt, vì vậy tôi phải đảm bảo
rằng tôi đã làm điều đó.
Và rồi uh Vậy bốn là Có.
về cơ bản là kiến thức văn hóa.
Đúng rồi. Tốt. Vâng.
Faisal. Và điều khác uh nhưng
nó có thể nằm dưới um
OTL là uh xem xét
các yêu cầu mới được DESE đề xuất cho tốt
nghiệp trung học. Um
điều đó có thể là trách nhiệm của Robin. Ý
tôi là
đó là chúng ta phải bắt đầu xem xét năm
tới.
Uh không phải vì năm sau, nó sẽ bắt đầu
được
triển khai, tôi tin là vậy. Vì vậy, tôi dự
định nói về điều đó trong báo cáo của mình.
Được rồi, tuyệt vời. Cảm ơn bạn.
Faisal. Vâng. Um trong um
Um trong thực hành nghề nghiệp tại trường,
um
nó nói và các quản trị viên không đồng bộ
để
duy trì việc giảng dạy chất lượng cao.
Giảng dạy chất lượng cao được định nghĩa
như thế nào?
Nó được định nghĩa bởi Nó ở trong các bộ
tiêu chí.
Được rồi. Vâng. Được rồi. Vì vậy có thể có
thể
tại sao các chỉ số của họ được liệt kê.
Vâng. Có. Được rồi.
Vâng, ý tôi là chỉ về cách nó được định
nghĩa
Yeah, I mean just as far as it's defined
Ở đâu đó vì mọi người có thể tìm thấy
các cách khác nhau để định nghĩa về chất
lượng cao
của việc dạy học nếu nó không có ở đó. Cảm
ơn bạn.
Tôi nghĩ chúng ta có thể, ý tôi là chúng
ta đang đến gần [dọn họng]
điều đó, nhưng chúng ta cũng có thể sửa
đổi vào mùa thu nếu chúng ta muốn thực hiện một số
thay đổi trong đó, phải không? Chúng ta có
thể bỏ phiếu đồng ý và sau đó
Không, bạn không thể vì chúng ta sẽ bắt
đầu sử dụng nó như một
kế hoạch cho mùa hè. Ý tôi là, bạn có thể,
nhưng điều đó sẽ Ổn.
Chúng ta nhưng điều đó sẽ không hữu ích
lắm.
Được rồi. Được rồi. Còn gì khác không?
Ôi. Sarah.
Chỉ một lần nữa um
như một sự thúc đẩy và tôi tôi có thể chấp
nhận
rằng bạn uh sẵn sàng viết um các mục tiêu
có thể không đạt được
trong một năm, nhưng chỉ một lần nữa cho
cái thứ hai về mục tiêu chuyên môn
có mục tiêu thực hành. Có cơ hội nào
không, bạn muốn nói
làm việc hướng tới 100% thay vì nói đạt
được?
Được rồi. Làm việc hướng tới?
Tôi tôi nghĩ rằng um định nghĩa của mục
tiêu thông minh
là nó cần phải
um là một cái gì đó có thể đo lường được
và có khả năng.
Xin lỗi. Tôi xin lỗi. Tiếp tục đi.
Nhưng xin lỗi, tôi xin lỗi.
Được rồi. [dọn họng] Um xin lỗi, tôi có
một câu hỏi về micro của bạn.
Ôi, cảm ơn bạn.
Mục tiêu cải thiện huyện thứ hai, thiết
lập
một nhóm lãnh đạo công bằng và phát triển
một kế hoạch công bằng chiến lược như
được yêu cầu bởi tiểu bang. Vậy, tôi nghĩ
tôi có hai câu hỏi ở đó.
Um điều này có phải là
công bằng giáo dục không?
Và sau đó bạn đã đề cập
có những kỳ vọng mới từ tiểu bang.
Vì vậy, thực tế Và tôi tò mò những điều đó
là gì.
một kỳ vọng mới. Ồ, được rồi.
Đó không phải là một kỳ vọng mới. Huyện đã
không tuân thủ quy định về
việc loại bỏ OEE.
Vì không có một đội ngũ.
Đúng vậy. Và hoặc một viên chức công bằng.
Và do những hạn chế tài chính, chúng tôi
đã không
tạo ra vị trí đó. Vì vậy, nó sẽ phải được
đảm nhận bởi nhóm lãnh đạo hiện tại.
Ừm. Ngoài ra, như tôi đã lưu ý, bạn phải
chọn một cái từ 1, 2, 3 và 4.
Đúng rồi. Vì vậy, 4 là văn hóa Đúng.
hiệu quả. Vì vậy, điều này phù hợp. Vì
vậy, điều này phù hợp.
Và um, thì, đây không phải là yêu cầu mới
mà ủy viên đã nêu nó như một
ưu tiên cho năm tới.
Được rồi. Vậy, tôi đoán phần đầu tiên của
điều đó vẫn còn.
Điều này có nghĩa là công bằng giáo dục?
Và kiểu như là chúng ta
Có gì trong đó?
Trong khái niệm này về sự công bằng giáo
dục hoặc bạn có đội ngũ lãnh đạo sự công bằng,
nhưng chúng ta có ý nghĩa
công bằng giáo dục không?
Sử dụng ngôn ngữ từ cái um
điều đó là luật. Và um, đó là công bằng
giáo dục.
Và cái gì
Như là trái ngược. Không phải công bằng xã
hội. Nó là
giáo dục. Tôi không biết cách nào khác để
Nó
Nó là công bằng giáo dục.
Và những kỳ vọng kiểu như là của
một đội ngũ lãnh đạo sự công bằng là gì?
Bạn có thể nói thêm về điều đó không? Vì
vậy, đội ngũ lãnh đạo sự công bằng phải
dẫn dắt để phát triển kế hoạch chiến lược
về công bằng và có một
cách um nó sẽ được thực hiện.
Hoặc là một nhân viên công bằng sẽ thực
hiện điều đó hoặc có thể là một đội ngũ lãnh đạo,
họ đã nói. Được rồi. Tôi nghĩ rằng điều
Carolyn đang xin lỗi, nhưng tôi
nghĩ rằng điều Carolyn đang nói là nếu
chúng ta sử dụng các thuật ngữ, chúng ta phải rõ ràng hơn về
những gì các thuật ngữ đó thực sự có nghĩa
là.
Vậy, điều gì là gì? Chúng ta [giải lao] có
nghĩa gì về một mục tiêu công bằng? Chúng ta có nghĩa gì về một
đội ngũ công bằng? Tôi nghĩ rằng điều đó
không rõ ràng.
Thực sự là như vậy. Vậy, như được xác định
bởi tiểu bang Được xác định bởi tiểu bang?
Ừm. Vâng, đó là thuật ngữ được hiểu.
Đó là yêu cầu của họ.
[hắt hơi]
Chúng ta có một kế hoạch công bằng từ các
năm trước không?
Chúng ta không có. Chúng ta không có. Được
rồi, cảm ơn
Chúng ta không để lại một cái. Được rồi.
Họ đã phát triển một cái chưa? Không.
Không có gì mà tôi có thể tìm thấy. Được
rồi, cảm ơn.
Được rồi, vậy điều này đang trong quá
trình thực hiện.
Khi đồng hồ đạt 10:10,
chúng ta có thể đưa ra kết luận về các mục
tiêu không?
và bỏ phiếu cho chúng không? Bạn nghĩ sao?
Vâng, có một đề xuất không? Tôi xin đưa ra
một đề xuất để tiến hành các mục tiêu.
Có ai thứ hai không? hai um có thay đổi từ
ngữ tôi nghĩ có hai
thay đổi từ ngữ. Đúng không?
Vâng. Được rồi, vậy có ai thứ hai cho đề
xuất đó không, Donna?
Tôi sẽ thứ hai. Suzanne? Tôi sẽ thứ hai.
Được rồi, còn ai có ý kiến không? Faiza?
Có. Suzanne? Có. Donna?
Có. Val? Ai là người thua cuộc?
Tôi không biết.
Val, bạn có bỏ phiếu không? Mục tiêu giám
sát?
Carolyn? Có. Sarah? Có.
Rob? Có. Được rồi, thông qua nhất trí. Cảm
ơn rất nhiều.
[dọn họng] Và bây giờ chúng ta có báo cáo
của giám sát.
Vâng, tôi sẽ cố gắng nói nhanh hoặc chỉ
nói um trực tiếp, dù sao, cái đầu tiên
là ủy viên đã tổ chức một hội thảo trên
web cho
tất cả các giám sát vào thứ Sáu tuần
trước.
Tôi sẽ nói rằng sau một năm tổ chức
hội thảo trên web nơi mà chúng phần nhiều
thông tin và lắng nghe.
Có nhiều điều ông ấy đã nói về
các kỳ vọng cho năm tới. Tôi biết
tôi đã rất bất ngờ và tôi
chưa nói chuyện với các giám sát khác kể
từ hội thảo trên web đó để nghe xem những người khác
nhận được tin tức đó như thế nào. Nhưng
một trong số đó là
sự khởi đầu mong đợi của các yêu cầu tốt
nghiệp được đề xuất.
Và vì vậy chúng được
đề xuất và [dọn họng]
chúng sẽ được trình bày cho
Hội đồng Giáo dục. Và nếu Hội đồng
Giáo dục phê duyệt chúng, thì chúng sẽ
trở thành các yêu cầu tốt nghiệp mới.
Nơi mà Brookline là chúng tôi gần,
nhưng chúng tôi gần ở một số lĩnh vực,
nhưng những lĩnh vực khác sẽ cần một số đầu tư về
thời gian. Điều đầu tiên là mọi người sẽ
phải
đáp ứng các yêu cầu MassCore. Và vì vậy
tất cả các bạn vừa phê duyệt việc tốt
nghiệp
um có phải là năng lực không?
Vâng, vì vậy bạn đã bỏ phiếu cho chúng
trước khi kết thúc
của năm ngoái và chúng phù hợp với yêu cầu
MassCore
ngoại trừ môn toán cần tăng từ
hai lên ba hoặc ba lên bốn.
Ba lên bốn. Ba lên bốn.
Vâng. Tôi xin lỗi. Đúng. Ba lên bốn.
Nó sẽ là ba lên bốn. Nếu không, chúng
giống nhau.
Điều bất ngờ là những điều này sẽ
có hiệu lực cho lớp chín
không phải vào mùa thu này, mà vào mùa thu
năm sau.
Và ủy viên nói rằng ngay cả khi bạn không
có gì sẵn sàng, bạn có thể
có chúng sẵn sàng vào thời điểm họ phải
tốt nghiệp." Tôi chắc chắn rằng hầu hết
các quận sẽ gặp vấn đề
với điều đó, mà bạn mà
Vì vậy, slides cho hội thảo trực tuyến đã
được dự kiến đăng tải sau
và tôi đã định chia sẻ chúng với SLT và
các hiệu trưởng, nhưng chúng
chưa được đăng tải. Vì vậy, tôi nghĩ có
thể
có một số phản đối về
thời gian đó. Các khía cạnh khác của
yêu cầu tốt nghiệp là
một khóa học kiến thức tài chính.
Um, nó cũng sẽ là bằng chứng về nghề
nghiệp
để thực hiện mô hình thông qua My Cap,
mà tôi không nghĩ chúng ta có.
Cái khác là um
Đã, đây là AI đây là AI và
kiến thức số.
Cũng như, um, chứng minh rằng nội dung
FAFSA hoặc
MASFA đã được cung cấp và có thể
được đáp ứng. Um
sau đó sẽ có các kỳ thi cuối khóa
cho các yêu cầu Mass Core và khi chúng có
hiệu lực thì MCAS sẽ biến mất.
Vì vậy, một lần nữa, ông ấy nói rằng nó sẽ
có hiệu lực
cho lớp chín vào năm tới không
vào mùa thu này, mà vào mùa thu năm sau.
Rõ ràng,
ngân sách đã được thiết lập. Nó không thể
cho mùa thu này. Nhưng việc đó phát triển tất cả những điều đó
cho mùa thu năm sau là rất
mạnh mẽ. Cũng như, tôi biết rằng MASS đang
aggressive. Also, I know that MASS is
phản đối việc phát triển những thứ
không được ngân sách. Vậy nên, có
khá nhiều điều này không được ngân sách.
Đúng rồi. Và thực tế bất kỳ điều nào
họ nói cũng nên là một phần trong đó
ngoài các yêu cầu cốt lõi về khẩu trang.
Tất cả chúng đều hợp lý, um, nhưng
chỉ là họ
họ kind of đưa tất cả mọi thứ vào đó.
Um, tôi sẽ nói một số điều này
một số thứ mà họ yêu cầu
có thể ít liên quan hơn
đến cộng đồng của chúng ta so với những
thứ khác. Vậy nên, um,
có thể sẽ có phản đối về điều đó.
Điều khác mà ông ấy thông báo là
các quy định sửa đổi về không gian timeout
sẽ
có hiệu lực vào tháng 8 này.
Và điều đó sẽ là một điều bất ngờ cho hầu
hết các quận. Tôi biết rằng chúng tôi đã
làm việc về chúng. Chúng tôi có yêu cầu
quỹ dành riêng cho các không gian timeout,
nhưng chúng tôi không có điều đó trong
các kế hoạch khác. Vì vậy, tôi chỉ muốn
nói rằng nếu Brookline không chuẩn bị sẵn
sàng cho ngày 17 tháng 10, các
cộng đồng khác cũng có thể sẽ không chuẩn
bị.
Carolyn, bạn có phiền nếu tôi chen ngang
một câu hỏi hay nên tôi đợi đến cuối?
Tôi thì không sao. Ừm. Đó có phải là điều
gì mà Thượng nghị sĩ Cream
đã cho chúng ta không? Chúng tôi đã gửi
một yêu cầu và vì vậy chúng tôi đã
hỏi về tình trạng. Vì vậy, chúng tôi không
có xác nhận nào.
Oh, được rồi. Vậy chúng tôi đã nhận được
số tiền đó.
Vậy, Carolyn đang nhắc nhở chúng ta rằng
chúng ta đã được đề nghị quỹ dành riêng
và chúng tôi đã gửi một yêu cầu
và, um, chúng đã dành cho các không gian
timeout, cho thông gió với các lò nung,
và cho nhà vệ sinh trung lập về giới. Được
rồi, vậy cho ba
điều đó và chúng tôi đã cố gắng xác nhận
nhưng chúng tôi chưa có.
Vậy, tôi có một câu hỏi. Vâng.
Vậy, có vẻ như um, thay vì một bài kiểm
tra MCAS áp lực cao để
tốt nghiệp trung học, giờ đây chúng ta có
yêu cầu tốt nghiệp,
khóa học và kỳ thi, như các kỳ thi chuẩn
hóa ở
cuối các khóa học? Vậy, không rõ. Họ có
định
the end of courses? So, it wasn't clear.
Are they going to
có các bài kiểm tra cuối khóa chuẩn hóa,
vì họ đang chỉ định rằng đó là
các yêu cầu MassCore, hoặc chúng ta tạo ra
các bài kiểm tra cuối khóa?
Bởi vì ở New York, Vâng, họ đã nói như
vậy. Họ nói rằng bang
sẽ Okay, tôi nghĩ vậy. Bang sẽ viết các
bài kiểm tra.
Thật sao? Bài kiểm tra. Vậy, điều đó giống
như các bài thi Regents của New York.
đánh giá chúng, và chúng tôi sẽ có kết quả
trở lại trong vài tuần, là những gì họ
đã nói. Đó là những gì họ đang đề xuất.
Như tôi đã nói, các slide bằng cách nào đó
không được
phát như đã phân phối, vì vậy tôi không
biết liệu
có um tôi nghĩ có nhiều trong các kỳ vọng.
Ông ấy cũng đã dành một chút thời gian nói
về kế hoạch đa dạng của quận và
nhóm nhân viên công bằng. Vì vậy, ông ấy
cũng đã nhấn mạnh rằng đây là ưu tiên cho
năm tới. Ông ấy cũng nói rằng DESE sẽ
phát triển các dấu hiệu xuất sắc cho
học sinh để kiếm được, và các quận
sẽ phải cung cấp một số lượng tối thiểu,
để xác định, các lối đi này để có thể đạt
được
các dấu hiệu xuất sắc này. Một ví dụ là
Dấu hiệu Biliteracy, mà chúng tôi đang hy
vọng triển khai,
nhưng nghe có vẻ như sẽ có nhiều dấu hiệu
xuất sắc
còn chưa được xác định.
Được rồi, vì vậy có điều đó. Ông ấy
cũng đã thông báo rằng sẽ có một
cổng gia đình mới cho các gia đình truy
cập kết quả
um MCAS của học sinh họ.
Và trong cuộc gọi, ông ấy đã nói rằng điều
đó sẽ
có hiệu lực sớm nhất là trong tháng này,
điều này khiến nhiều quận lo lắng, vì nó
sẽ đến trước dữ liệu tổng hợp
mà chúng tôi sẽ nhận được, điều mà chúng
tôi thường không nhận được cho đến
mùa thu hoặc tháng Chín.
Và um điều đó cũng khiến mọi người nói,
"Được rồi, vậy thì
mọi người sẽ nhận được dữ liệu của họ và
họ sẽ muốn có câu trả lời, và không
ai sẽ ở quanh tất cả mùa hè - Ai sẽ trả
lời những câu hỏi này
vào mùa hè?" Vậy chỉ là um
Tôi nghĩ là chỉ hôm qua, họ
đang chuyển ngày khai trương cổng gia đình
sang 14 tháng 8. Vậy họ Nhưng vẫn còn
to August 14th. So they But it's still
đối với chúng tôi. Vì tôi
ngày 14 tháng 8,
chúng tôi vẫn chưa có dữ liệu. Và um và
chúng tôi đang mở cửa trường học.
Vì vậy
họ đã lùi từ tháng Sáu đến giữa tháng Tám,
nhưng mà điều đó vẫn là vấn đề
đối với chúng tôi. Vì vậy, dù sao đi nữa,
để nói rằng
giám đốc đã um nêu ra những ưu tiên này,
nhưng tôi không
chắc, tôi không chắc
phản ứng đã như thế nào. Và nếu các slide
được đăng lên, tôi sẽ chia sẻ
chúng với bạn, nhưng chúng chưa được
đăng lên, điều này thực sự không bình
thường.
Vì họ thường đăng ngay lập tức.
Được rồi. Cập nhật khác mà tôi muốn cung
cấp về cấu trúc chơi San Justo,
um chúng tôi đang làm việc, tôi đã giao
tiếp
trực tiếp với các công viên. Um giám đốc
DPW hiện đang đi vắng,
những người khác đang nghỉ phép và đi
vắng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tiếp tục làm việc,
nhưng điều đó sẽ không
là điều gì sẽ thay đổi cho mùa hè này. Tất
cả
được rồi, nhưng chúng tôi sẽ cố gắng xem
chúng tôi có thể làm gì um
trong thời gian tới. Tốt, nhưng mà chúng
tôi sẽ tiếp tục
làm việc với nó, và rõ ràng là chúng tôi
phải làm việc với các phòng ban khác để có
thể đạt được điều đó.
Um cập nhật thứ ba của tôi là về lớp học
FRR
nơi chúng tôi đang ở. Chúng tôi đang
theo dõi điều đó. Um dữ liệu cuối cùng tôi
cung cấp cho
bạn là bức tranh vào ngày 1 tháng 6, và
sau đó
cho hôm nay tôi đã đưa cho bạn bức tranh
cho ngày 16
tháng 6. Và vì vậy, làm việc với Megan
Genny, chúng tôi
sẽ tiếp tục theo dõi điều này suốt mùa hè.
Um nhưng nơi lớp mẫu giáo FRR ở
19 19 20 20 vào ngày 1 tháng 6, bây giờ họ
ở
18 18 18 19.
Vì vậy, trung bình hiện tại là 18.3.
Um như Jordana đã báo cáo,
đã có um
lịch sử từ 10 đến 14 K đăng ký
um trong năm qua và năm
um over the last year and the year
trước đây. Vì vậy, ngay cả khi có 14 K
đăng ký,
nó vẫn sẽ để lại các lớp mẫu giáo trong
hướng dẫn.
Và vì vậy, đã có nhiều ý kiến về việc
cái um
cỡ lớp trung bình cho K tại FRR là
lớn hơn um
các mức trung bình K tại các trường khác.
Vì vậy, tôi phải nhắc nhở mọi người rằng
khi
chúng tôi xây dựng ngân sách,
các ngân sách đều dựa trên hướng dẫn.
Và vì vậy, đó là ma thuật của chúng tôi
cho
các cỡ lớp khi chúng tôi tiến lên.
Các khu K có thể nhỏ hơn ở một số trường
so với những trường khác,
và um thực tế đây là điều mà chúng tôi
dự đoán rằng chúng tôi phải xem xét và
xem liệu chúng tôi có điều chỉnh khi nhìn
vào
quá trình chuyển tiếp từ K sang 1.
Um có tám trường K-8, một số có hai
khu, một số là trường năm khu,
trong bất kỳ trường K-8 nào, bạn có một
khoảng
từ hai đến năm khu trên các cấp lớp.
Thật sự um thật khó khăn khi khi bạn chia
số lượng này giữa các trường cho bất kỳ
cấp lớp nào mà bạn sẽ không có một số
khoảng.
Um chúng tôi cam kết xem xét
cấu hình lớp cho các trường um trong
năm tới. Um chúng tôi chủ yếu đang nhìn
vào
khả năng của các mô hình trường trung học
hoặc
không. Đây không phải là một cam kết để
chuyển sang mô hình đó.
Đó là rằng chúng tôi có một cam kết để
khám phá và xem điều đó sẽ có ảnh hưởng gì
trong
việc đều đặn hóa cỡ lớp trên toàn quận.
Khả năng khác
xem xét cấu hình lớp là tái phân khu.
Vì vậy, điều đó cũng có tác động rất
disrupt
đến cộng đồng. Vì vậy, điều tôi muốn
nhấn mạnh với các trường AK8 có số lượng
khu rất
khác nhau
emphasize with AK8 schools that are so
different in their number of sections
mỗi trường, khi chúng ta chia ra, chúng ta
sẽ phải mong đợi rằng sẽ có
sự biến đổi trong kích thước các lớp học.
Tiêu chí mà chúng ta đang sử dụng là đảm
bảo
rằng chúng ta đang
tuân thủ hướng dẫn về kích thước lớp học.
Hiện tại, trên tất cả các trường,
có một
lớp học mà nhìn vào có vẻ
là đúng và hơi vượt quá hướng dẫn, nhưng
tất cả
các lớp học khác trên toàn quận đều
dưới mức hướng dẫn cho các lớp đó.
Chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi
suốt mùa hè, nhưng cố gắng làm cho các lớp
học
đều nhau là một thách thức đối với chúng
tôi. Vì vậy, chúng tôi
hiểu rằng có sự biến đổi.
Trung bình lớp học
cho trẻ mẫu giáo vào ngày 16 tháng 6,
và bạn phải hiểu rằng có nhiều điều xảy ra
trong
nhưng vào ngày 16 tháng 6,
các lớp học là
Xin lỗi, 14.3, 16, 11.8, 13.3,
17.3,
18.3, 13.3. Vậy nên, có sự biến đổi.
Um một số trong số các trường đó có kích
thước trung bình nhỏ hơn
là vùng đệm, và vì vậy
các gia đình mới sẽ được ghi danh vào các
trường vùng đệm.
Um nhưng lần nữa, chúng tôi sẽ theo dõi
điều này um trong suốt mùa hè.
Bella, bạn có thể giải thích cho công
chúng biết hướng dẫn có nghĩa là gì không?
Theo hướng dẫn. Vậy, hướng dẫn là của Ủy
ban Trường học.
Và thực sự tôi không có nó trong tài liệu
này. Um nhưng hướng dẫn kích thước lớp học
cho trẻ mẫu giáo là 22. Được rồi.
Đúng rồi. Và thực sự tôi đã xem xét
Weston,
Wellesley,
Needham, Newton, um chỉ để xem chúng tôi
phù hợp ở đâu. Và thực sự 22 khá là. Vâng.
guidance. And I actually don't have it on
this document. Um but class size
guidance for K is 22. Okay.
Yes. And I actually looked at Weston,
Wellesley,
Needham, Newton, um just to see where we
fit. And actually 22 is pretty much Yeah.
Là
là là là kích thước. Bây giờ, 22 như hướng
dẫn
có nghĩa là điều đó là một điều đó là một
số tốt chấp nhận được.
Được chứ? Nó không phải là tối đa. Nhưng ở
Brookline, chúng ta đã trải qua
kích thước lớp học nhỏ. Và vì vậy, đây là
điều mà chúng ta cam kết
nhìn vào để chỉ nhiệm vụ của chúng ta để
thậm chí
ra và đến gần hơn với hướng dẫn.
Vì vậy, tôi nhớ khi tôi ở trường trung học
trong mùa hè,
số lượng đăng ký
tăng ở đây và ở đó. Luôn luôn có
một quỹ để hỗ trợ kích thước lớp học siêu.
Vì vậy, bạn sẽ thêm một lớp, thêm một phần
ở đây, thêm một phần ở đó. Chúng ta
vẫn có điều đó không?
Vì vậy, chúng ta đã dự toán năm phần.
Chúng ta đã dự toán năm phần trị giá
năm này sang năm khác và chúng ta đã sử
dụng tất cả trong số đó
năm nay và chúng ta đã sử dụng tất cả
trong số đó năm
trước. Vì vậy, chúng ta có năm phần cho
tương lai.
Chúng ta đã thêm một phần lớp năm vào FRR.
Được chứ? Bởi vì phần đó đã
các số trung bình đó đã
một chút vượt quá hướng dẫn. Vì vậy, chúng
ta đã thêm một
lớp năm. Chúng ta đã giảm lớp K. Vì vậy,
nó trung lập.
Chúng ta đã thêm một phần lớp một vào um
Runckel vì điều đó đã nhìn
một chút vượt quá hướng dẫn. Vì vậy, còn
lại
bốn phần. Chúng ta có thể thêm
các phần khi chúng ta nhìn vào, nhưng
nhiều
thời gian những điều đó
được sử dụng cho giáo dục đặc biệt
khi nhu cầu của chúng ta thay đổi trong
năm.
Sarah. Um khi bạn đang phân bổ lại do
các khu vực đệm,
bạn có dự định thay đổi một số gia đình
đã bắt đầu tại một trường hoặc
có anh chị em tại một trường không?
Hay là bạn sẽ chỉ sử dụng vùng đệm cho
những gia đình mới vào mẫu giáo?
Mới vào khu vực này để vào mẫu giáo.
Chúng tôi có những gia đình đang chuyển
đến
các vùng đệm hoặc đến um
FRR
nếu um họ đã có anh chị em
trong trường và họ có thể có học sinh mẫu
giáo mới,
họ sẽ ở lại FRR.
Các gia đình đã yêu cầu chuyển đến FRR
từ các khu vực khác
um trong các bức thư mà họ nhận được khi
những người đó được chấp nhận
có ngôn ngữ nói rằng không được đảm bảo.
Được chưa? Và cũng có ngôn ngữ rằng nếu
có các anh chị em khác đến
và không có chỗ hay sức chứa
tại cấp lớp vào năm học tới
thì họ sẽ bị chuyển. Được rồi, điều đó có
thể xảy ra.
Điều đó có thể xảy ra. Nhưng điều đó dành
cho
các gia đình đã tự nguyện chấp nhận để vào
để vào FRR với ngôn ngữ điều kiện đó
um trong thỏa thuận đó.
Điều đó thật hữu ích để hiểu. Um, điều gì
đó có thể đã diễn ra nhanh một chút.
Um, có một thời điểm bạn đã nói rằng
um tác động của việc ai vào
mẫu giáo bây giờ tại FRR sẽ ảnh hưởng đến
lớp một sau này. Bạn có thể giải thích suy
nghĩ đó một chút rõ hơn không?
Thực ra, nó còn ảnh hưởng trên toàn khu
vực.
Vì vậy, như um nhiều diễn giả của chúng
tôi
đã nêu rõ, một số phần mẫu giáo của chúng
rất nhỏ.
Um và tại sao chúng tôi lại chọn điều này
Tại sao
chúng tôi lại chọn FRR và không phải các
trường khác? Bởi vì
một số lớp mẫu giáo rất nhỏ ở một số
trường mà chúng tôi thực sự
lịch sử đã nhận được nhiều học sinh hơn,
thậm chí nhiều hơn những gì đã được mô tả
cho
FRR. Được rồi, vì vậy chúng tôi đang tạo
ra
sức chứa cho những lớp đó. Cái khác là um
nếu
capacity for those. The other is um if
chúng ta có một trường với hai phân hiệu
rằng vào thời điểm này chúng ta đã không
loại bỏ lớp K vì điều đó sẽ khiến cho
nó trở thành một phân hiệu.
Có những tình huống mà một trường hoàn
toàn là trường ba phân hiệu
và vì vậy chúng ta đã quyết định không lấy
lớp K ở
trường đó vào thời điểm này trong khi
chúng ta đánh giá dự đoán tương lai
cho trường đó. Ừm
FRR chúng tôi đã làm vì chúng tôi có năm,
có thể giảm xuống bốn, và chúng tôi muốn thêm lớp năm.
Vậy đó là một phần của sự cân nhắc.
Carolyn. Cảm ơn [thở ra] vì tất cả thông
tin này. Ừm tôi chỉ
tôi chỉ muốn xác nhận những gì bạn vừa nói
vì tôi cảm thấy tò mò khi đến
cuộc họp này Ừm
về một số thông tin
Spitz cung cấp về
Ừm việc tuyển sinh mùa hè và trong năm.
Bạn có
nói rằng có và tôi đã tò mò về nó cho FRR
và cho tất cả
các trường
và sự so sánh. Vậy, bạn vừa nói rằng Ừm
bất cứ số liệu nào mà Jordana
báo cáo cho FRR từ năm vừa qua và năm
trước đó chúng ta có các trường khác có số liệu cao hơn?
Như bạn đã nói điều gì đó và tôi đã như,
"Ôi, cô ấy đang trả lời một câu hỏi mà tôi có,
nhưng tôi không nghe rõ."
thường có sự thay đổi lớn Ừm trong
mùa hè. Tuyển sinh cao đến.
Vậy nên, cái đó Ừm
một số trường của chúng ta không
như Baker không phải là một trường có sự
thay đổi lớn vào mùa hè.
Đúng. Nhưng tôi phải nói rằng, bạn biết
đấy, chúng tôi đang theo dõi và chúng tôi
cố gắng làm tốt nhất có thể cố gắng
cân bằng nó và cũng chỉ ở trong
hướng dẫn. Nhưng hướng dẫn là chỉ số quan
trọng nhất Okay.
mà chúng tôi đang sử dụng. Và tôi có hai
câu hỏi nhanh khác.
Ừm vậy cảm ơn về cập nhật từ Như ví dụ,
ngay bây giờ Pierce là 17.7.
Đúng. Ừm và FRR là 18.3, nhưng Pierce cũng
trải qua nhiều
Ừm sự thay đổi tuyển sinh. Vậy,
Yep. Um and FRR is 18.3, but Pierce also
experiences a lot
um enrollment change. So,
Um, tôi cảm ơn bạn đã cung cấp cho chúng
tôi những số liệu này
liên tiếp 2 tuần.
Và tôi thấy điều đó có thể xảy ra.
Đúng rồi. Tất nhiên. Nhưng tôi chỉ muốn
hỏi một
câu hỏi nhanh. Vậy thì
các số liệu thực tế
tại 1 2 3 trường đã giảm từ ngày 1 tháng 6
đến bây giờ. Có phải vì
số liệu thực tế mà bạn đang hiển thị giống
như một số chuyển tiếp cộng với những gì chúng tôi
biết và một số chuyển tiếp giả định thực
sự cho biết rằng họ
sẽ không quay lại? Vậy điều gì sẽ xảy ra
trong mùa hè này là
các gia đình sẽ rút lui vì họ đang chuyển
nhà.
Đúng rồi. Vậy nên tại thời điểm này, đó là
điều mà
những người đã nói, "Ôi, chúng tôi sẽ
không quay lại."
Đúng rồi. Được rồi. Vậy nên, um
các trợ lý hành chính của chúng tôi tại
các
trường khác nhau, họ khá giỏi. Nếu họ biết
một gia đình đang chuyển dọn, thì
họ sẽ nói, "Này, hãy rút lui."
Đúng rồi. Vậy họ thực sự rút lui, họ vẫn
trong danh sách. Vâng, một số số liệu đã
giảm. Vì vậy, FRR một số đã giảm.
Đúng rồi. Và xin lỗi, tôi có một câu hỏi
làm rõ nữa.
Um
một điều khác mà bạn vừa nói về
um những người có thể được chuyển nếu họ
yêu cầu một trường từ bên ngoài. Bạn có
nghĩ là như một phần của chương trình ngôn
ngữ hay
là vì họ đã chuyển trong Brookline
và họ muốn ở lại một trường hay bạn không
nói về
những người trong khu vực đệm? đã yêu cầu
được vào trường đó và
điều đó xảy ra từ thời gian này đến thời
gian khác.
Nhưng bức thư họ nhận được là rất có điều
kiện.
Vì vậy, đó là những người không thuộc khu
vực đệm.
Um, có thể là những người thuộc khu vực
đệm.
Ô. Đúng rồi. Được rồi.
S- Nó xảy ra rất ít. Nó rất ít
xảy ra. Vậy, Bella, bạn sẽ như thế nào?
Xin lỗi, Carol.
Xin lỗi. Vâng, tôi không muốn đặt
ai vào tình huống khó xử.
Tôi đã ngạc nhiên bởi những nhận xét của
ông Nagano
bởi vì tôi chưa bao giờ nghe điều đó, ai
đó
đang ở trong khu vực đệm, một đứa trẻ đã
ở trong một trường học bị nói rằng chúng
phải chuyển ra khỏi trường học đó
Vì vậy, đây là nơi
Đây là một thực tiễn lâu dài [kh clears
throat].
Và ngôn ngữ trong các bức thư được
gửi đi rất rõ ràng.
Được rồi, tôi chỉ muốn nói lại, tôi chưa
bao giờ nghe điều đó.
Và um
Điều đó thật bất ngờ.
Vì vậy, Bella, câu hỏi. Vâng.
Điều gì phải xảy ra để FRR có được mẫu
giáo thứ năm
trở lại? Chúng tôi sẽ phải thấy các xu
hướng thay đổi.
Vâng. Được rồi. Được rồi, có bất kỳ điều
gì Tôi sẽ làm gì
với những câu hỏi này? Được rồi, khi bạn
nhìn sang trái, hãy nhìn xem điều gì xảy ra.
nửa đêm. Được rồi. [cười]
Faisa? À, bạn cũng vậy, phải không?
Không, cô ấy có Suzanne, Suzanne, Suzanne.
Được rồi. Được rồi. Tôi chỉ muốn Tôi
vẫn đang nhìn vào các con số, và um tôi
đang tự hỏi trong trường hợp của Runckel
và
Lincoln, có ảnh hưởng nào từ việc bao gồm
một số lớp học tách biệt rõ rệt của chúng tôi uh trong
mẫu giáo.
Vì vậy, tất cả các trường của chúng tôi
tất cả các trường của chúng tôi
ngoại trừ Baker, tất cả các trường đều có
một số
chương trình đặc biệt. Còn Lawrence thì
sao? Lawrence cũng vậy? Tôi
tưởng rằng Lawrence không có.
Lawrence có um ELL, Nhật Bản. Vâng, họ có,
họ
có Vâng, ELL nhưng đó không phải là giáo
dục đặc biệt.
Vì vậy, ý tôi là EL và và các
Khác.
Xin lỗi. Chỉ để hiểu rằng khi um
khi có hỗ trợ chuyên biệt diễn ra tại một
trường học, dù là
giáo dục đặc biệt hay giáo dục chung, thì
[kh clears throat] sẽ có nhiều nhân viên hơn.
Mhm. Vì vậy, chỉ để hiểu rằng bất kỳ
trường nào
đang đón nhận điều đó kèm theo rất nhiều
nhân viên để hỗ trợ
điều đó. Um
Vì vậy, tỷ lệ người lớn so với học sinh sẽ
sẽ phản ánh điều đó.
Vì vậy, tôi đoán tôi hy vọng có lẽ bây giờ
tôi hy vọng cả cộng đồng Lawrence
không tức giận với tôi, nhưng rằng
Lawrence cũng có thể được xem xét.
khi bạn khi bạn đưa ra một số
số liệu cuối cùng của
có thể bị mất một phần. Ý tôi là tôi tôi
tôi nghĩ
đến thời điểm này chúng tôi sẽ không giảm
bất kỳ
phần nào nữa. Ừm, điều này
rất gây rối cho nhân viên vì
nó gây ra hiệu ứng domino toàn bộ.
Ừm, điều duy nhất chúng tôi sẽ xem xét là
thêm các phần nếu chúng tôi
cần. Nhưng đến thời điểm này, chúng tôi
không giảm
bất kỳ phần nào nữa.
Nhưng điều này có nghĩa là trong năm tới,
chúng tôi có thể sẽ giảm các phần lớp một.
Đúng vậy. Ừm. Đúng. Nhưng chúng tôi không
giảm thêm phần nào vào lúc này.
Được rồi, chúng ta có thể chuyển sang chủ
đề tiếp theo không?
Có được không, Bella? Cảm ơn bạn.
Có, được rồi. Ừm. Và điều này không nên
mất quá một giờ.
[cười và dọn họng] Chúng ta đang ở đâu?
Bây giờ, đây là 8A, có thể bỏ phiếu để sáp
nhập ủy ban tài chính,
ủy ban dự án vốn. Ừm, vì vậy, tôi nghĩ
rằng
Năm 2005, tôi nghĩ, ủy ban trường học
đã bỏ phiếu để thành lập các tiểu ban với
sự hiểu biết
là chúng có thể được điều chỉnh và
uh bị loại bỏ hay bất cứ điều gì.
Năm 25, vì vậy hồi đó, họ đã
tạo ra một ủy ban tài chính và một ủy ban
dự án vốn.
Tất cả các bạn còn nhớ điều đó không?
Có. Được rồi. Năm 2005.
Vì vậy, năm nay, 25-26,
chúng tôi đã thử nghiệm sự kết hợp của tài
chính và
[dọn họng] dự án vốn,
và kết quả là sự hài lòng với
sự kết hợp đó. Vì vậy, động thái
tối nay, tôi cần một động thái tối nay để
củng cố ủy ban tài chính
và dự án vốn thành một ủy ban.
Có có một động thái cho điều đó không? Sau
đó chúng ta có thể nói chuyện.
Donna? Tôi rất vui được đưa ra động thái
đó.
Có ai hỗ trợ không? Tôi sẽ hỗ trợ động
thái đó.
Sarah, cô có hỗ trợ không? Cảm ơn bạn.
Có cuộc trò chuyện nào về điều này không?
Carolyn?
Ừm khi bạn nói có sự hài lòng, điều đó có
nghĩa là
Đó là những gì tôi đã đọc. Được rồi.
Báo cáo. Ôi, giá mà chúng ta có một báo
cáo. Xin lỗi, có thể tôi đã bỏ lỡ khi bạn nói điều đó.
Đọc ở đâu đó, vâng. Tôi nghĩ là trên cái
này. Vâng, nó ở đó.
Được rồi. Ôi, tôi không đọc. Được rồi.
Nếu Betsy viết nó. Ý tôi là, tôi không có
một vấn đề lớn
về nó. Uh, tôi đã ở
tôi đã ở tài chính năm trước. Có thể
tôi đã ở về vốn,
nhưng tôi không chắc chắn. Nhưng tôi đã
tham dự các
cuộc họp vốn thường xuyên với vai trò tư
vấn.
Uh, năm ngoái tôi cảm thấy hơi như
vốn đã bị bỏ qua một chút
như là
hoặc các cuộc họp chỉ cần phải rất dài.
Tôi không có vấn đề gì với
một cuộc họp dài. Uh
và tôi không đặc biệt phản đối điều này.
Nhưng có vẻ như tôi cảm thấy
không có nhiều
uh sự chú ý dành cho vốn. Và vốn thực sự
quan trọng như cách chúng ta
sử dụng như kiểu chúng ta đang nói về
điều đó ở đây theo một cách nào đó, đúng
không? Như cách nào
chúng ta sử dụng tòa nhà của mình khi
chúng ta có
và bảo trì trên năng lượng mặt trời và sân
chơi
và tất cả điều đó. Vì vậy uh dù điều đó
hoạt động như thế nào, tôi chỉ
uh theo cách tự sự thì có vẻ như Và thêm
nữa, luôn có sự linh hoạt.
Vâng. Chính sách là tạo ra một tiểu ban,
thay đổi tiểu ban, kết hợp
tiểu ban, loại bỏ tiểu ban Bạn có thể làm
điều đó và bạn có thể làm điều đó bằng một
một cách đơn giản. Và tôi và tôi không
phản đối, nhưng tôi chỉ
đó là quan sát cá nhân của tôi. Vốn đã bị
Thiếu và có thể vì
nó cũng như là một năm tài chính khó khăn,
nên có rất nhiều
vấn đề tài chính. Donna Perry?
Tôi có một câu hỏi kỹ thuật. Vậy nếu chúng
ta
nếu động thái này được phê duyệt,
nó có cần phải đưa đến chính sách để cập
nhật sổ tay chính sách không?
Được rồi, đó là câu hỏi của tôi.
Tôi chỉ muốn có một số ghi chép về sự thay
đổi.
Vâng. Mhm. Được rồi. Và vậy sổ tay chính
sách
sẽ được cập nhật để điều đó được loại bỏ?
be updated so that's removed?
Được rồi. chính sách Được rồi.
Ôi, điều đó sẽ dành cho Suzanne. Đúng vậy.
Được rồi, mọi người đều ủng hộ Faiza.
Không, chờ đã. Chờ đã. Ai đang nói?
Vâng, tôi có một câu hỏi. Ôi, tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Vì vậy nên có rất nhiều công việc đã được
thực hiện
cho vốn. Vậy nên, Helen đã làm việc này
trong nhiều năm và đã
làm rất nhiều công việc. Vậy nên, tôi đang
tự hỏi nếu chúng ta kết hợp chúng lại, liệu có nên
có ai
là người lãnh đạo về vốn
trong ủy ban tài chính.
Tôi chỉ cảm thấy rằng nó sẽ bị lạc mất một
chút.
Tôi nghĩ đó là một ý tưởng thật tốt và tôi
không có ý
Tôi vui vì bạn đã nói điều đó vì tôi nghĩ
nó đã lướt qua tâm trí tôi một lúc nào đó. Nhưng, bạn đang diễn đạt rất tốt. Có rất nhiều
công việc. Đó là rất nhiều công việc.
Và rất nhiều cuộc họp. Không phải là các
cuộc họp của chúng ta.
Các cuộc họp khác. Và chúng tôi đã có hai
người mà lịch sử
có kiến thức và đã sâu sắc.
Bạn biết đấy, chúng tôi đã có Mariah và
chúng tôi đã có Helen.
Đúng vậy. Và họ cả hai không còn nữa
[cười] Vậy nên, tôi nghĩ bạn đã nêu ra một
điểm thật tốt, Suzanne.
[thở dài] Vậy nên, tôi chỉ muốn nói rằng,
năm trước
về tài chính, chúng tôi đã có
đại loại như Mariah rõ ràng là chủ tịch
tiểu ban tài chính
và Jesse đã dẫn đầu về vốn.
Vậy nên, họ đã sử dụng mô hình đó năm
ngoái.
Nói cách khác, tôi không nghĩ đó là một ý
tưởng xấu nếu
Jesse có phải là chủ tịch tài chính bây
giờ không?
Có. Có thể bạn cần phải dừng lại điều này.
Bạn có cần Jesse ở đây không?
Không. Tôi không muốn. Được rồi.
Tôi không phiền gì việc bỏ phiếu về điều
đó. Và ủy ban họ Đúng vậy. Không phải là
chúng ta phải chính thức, nhưng tôi nghĩ
Suzanne
nêu ra một điểm tốt rằng chúng ta có thể
yêu cầu Jesse suy nghĩ về điều đó.
Chúng tôi có bốn thành viên trong ủy ban
đó và tôi nghĩ Val có trong ủy ban đó. Cô ấy có thể
làm một số việc liên quan đến tài chính.
Được rồi.
Hoặc vốn. một cuộc bỏ phiếu. Faiza.
Xin hãy quay lại với tôi, xin vui lòng.
Or capital. a vote. Faiza.
Come back to me, please.
Suzanne. Điều này trước khi tôi đến, nên
cảm ơn bạn. Vâng.
Vâng. Vâng, vâng, không, tôi bạn đã hiểu
đúng.
Tôi chỉ muốn nếu bạn có thể quay lại với
tôi, tôi sẽ trân trọng điều đó. Cảm ơn bạn.
Không, không sao. Suzanne, bạn muốn bỏ
phiếu không?
Vâng, tôi sẽ bỏ phiếu đồng ý. Ổn rồi.
Và tôi chỉ muốn nói rằng chúng tôi đã theo
dõi điều đó.
Nếu nó cảm thấy như Vâng, chúng tôi cần
thêm hỗ trợ về vốn. Chúng tôi
không cần phải chờ cả năm. Chúng tôi có
thể hoặc có thể đó chỉ là tạm thời. Có thể
đó là cho một số Dự án đặc biệt. Ổn rồi.
Được rồi. Donna. Vâng.
Uh Carolyn. Vâng. Sarah. Vâng.
Uh vâng, Val. Không ở đây. Faiza.
Um vâng. Vâng. Được rồi, nhất trí.
Tốt quá. Tôi chỉ muốn nói rằng chúng tôi
bây giờ đã có một ủy ban tài chính
và và um các dự án vốn. Ổn rồi.
Chúng ta có báo cáo nào từ chương trình
học không, Carolyn?
Tôi sẽ làm việc này. Um chúng tôi đã có
một cuộc họp tiểu ban chương trình học vào hôm qua.
Hôm qua.
Um chúng tôi đã có hai buổi thuyết trình
rất tốt
um từ các chuyên gia xã hội học của chúng
tôi. Chúng tôi đã có um
một cái nhìn tổng quan và cập nhật từ Greg
Porter về
một số khoản tài trợ có thể có từ
tiểu bang um cho giáo dục về diệt chủng,
và
anh ấy đã nói về cách điều đó đã được thực
hiện trong
quá khứ và có thể được thực hiện trong
tương lai
nếu chúng ta lại um nhận được khoản tiền
đó,
nhưng dù sao, thật thú vị khi nghe những
gì đang
xảy ra trong các trường học. Um và sau đó
Jen
Martin đã dẫn dắt một cuộc trò chuyện um
cập nhật
về um um
WISP
WISP đang xem xét WISP. Um và chỉ
một số cuộc trò chuyện thêm về điều đó. Cô
ấy đã trình bày một số dữ liệu. Cô ấy đã làm
việc rất chăm chỉ. Sẽ có một số
công việc được thực hiện trong mùa hè. Um
đó là phản hồi cho một số mối quan tâm của
cộng đồng đã được
nêu ra. Um và tôi nghĩ đó là một cuộc trò
chuyện tốt.
Tôi cũng nghĩ đó là một cuộc trò chuyện
tốt. Tôi nghĩ có một số chuyển động.
raised. Um and I thought it was a good
conversation.
I thought it was a good conversation as
well. I think there was some movement
Ở đó. Ừ. Ừ. Được rồi. Có gì khác không?
Không.
Các dự án vốn tài chính?
Jesse. Jesse. Được rồi. Đàm phán, tôi.
Được rồi. Chúng tôi đang tiến triển trong
đàm phán. Chúng tôi
đã [thở ra] trao đổi các đề xuất qua lại.
Um chúng tôi đã phản hồi lại đề xuất tài
chính
mà họ đã trình bày, B U đã trình bày.
Chúng tôi đã trình bày của chúng tôi. Um
chúng tôi đã phản hồi về rất nhiều vấn đề ngôn ngữ trong Đơn vị A, Đơn vị B, và Para.
Và chúng tôi sẽ gặp lại Chúng tôi sẽ gặp
lại [thở ra] vào ngày 20. Hôm nay là
ngày bao nhiêu? 22. Thứ Hai, đúng, Thứ
Hai.
Thứ Hai. Vậy nên, chúng tôi sẽ gặp lại vào
Thứ Hai, xem phản hồi của
công đoàn đối với các đề xuất mới nhất của
chúng tôi.
Tôi nghĩ chúng tôi đều muốn bắt đầu năm
mới với một hợp đồng mới.
Um đó là hy vọng của tôi.
Có thể Bob, chúng ta có thể chỉ cần um
nhắc nhở mọi người rằng họ có thể
theo dõi tiến trình đàm phán bằng cách vào
um trang web của PSB. Đúng không? Và trang
web của ủy ban trường học và họ có thể
Ừ. Ừ, họ có thể vào trang dành cho đàm
phán và thực sự xem những
buổi họp đó. Tôi nghĩ họ tôi có nghĩa là
các cuộc trò chuyện đã rất tôn trọng.
Um và [thở ra]
Tôi không nghĩ có gì quá vô lý ngay bây
giờ. Chúng ta sẽ thấy.
Carolyn. Xin lỗi, tôi đã bỏ sót một cái gì
đó trong báo cáo của mình.
Ồ, không.
Tiến sĩ Benoit đã cho chúng tôi một cập
nhật nhanh về
um một số công việc khảo sát và công việc
mà
các điều phối viên chương trình ngôn ngữ
thế giới
đang làm với bà ấy và nhóm lãnh đạo cấp
cao để tiếp tục điều chỉnh
kể từ khi chúng tôi đã loại bỏ ngôn ngữ
thế giới từ lớp K đến lớp 5, giờ thì trường trung học,
bắt đầu thấy những học sinh lớp 6 là
bắt đầu thấy những học sinh chưa học ngôn
ngữ, nên họ đang làm một số công việc
để điều chỉnh điều đó. Xin lỗi, tôi không
có ý định bỏ sót điều đó. Nó thực sự
rất thú vị và tốt để lắng nghe về điều
này.
Cảm ơn bạn, Carolyn. Rất cảm kích.
Chính sách? Ai là Chủ tịch chính sách? Là
bạn.
Suzanne. Cảm ơn. Chúng tôi đã họp. Chúng
tôi đã có cuộc họp đầu tiên
actually really interesting and and good
to hear about.
Thank you, Carolyn. Appreciate it.
Policy? Who's Who's chair policy? You are.
Suzanne. Thank you. We did meet. We had
our first
cuộc họp với cái mới
tiểu ban ủy ban. À Sarah, Laura,
và Val và tôi. Um, tôi chỉ muốn gửi lời
chúc
đến ủy ban năm ngoái. Họ thực sự, tôi
không muốn nói thực sự. Họ
đã thông qua một số chính sách quan trọng.
À, và cảm ơn họ vì vì không dễ gì
để thông qua chính sách. À, tôi nghĩ tôi
đã thấy
một danh sách um Bella mà bạn đã đưa ra
khoảng bốn hoặc năm
điều đáng kể. Tôi nói tôi không nhớ đó là
ở đâu, nhưng không sao, nhưng
ý tôi là Có quyền dân sự, chính sách tài
chính.
Sự kiềm chế. Nhưng cũng là sự kiềm chế.
Vâng.
Um, ủy quyền y tế, ủy quyền thuốc.
Um, tài liệu hướng dẫn. Vâng.
Vâng, vậy thì có khá nhiều.
Vâng. Tôi nghĩ là tôi đã hiểu. Vâng.
Được rồi. Vậy thì tôi chỉ muốn nói gửi lời
chúc
đến đội ngũ và Andy tôi nghĩ là người
chủ tịch. Vậy nên chúng ta sẽ bắt đầu, tôi
sẽ gặp Bella để xem
liệu chúng ta có làm việc với MASC hay
không. Tôi không biết. Chúng ta sẽ xem.
Um, chúng tôi đã bắt đầu công việc đó và
sau đó dừng lại um vì ngân sách, nhưng chúng ta sẽ
nói về việc có muốn làm lại hay không. Và
chúng ta sẽ bắt đầu ở phần
học sinh, phần J. Và mỗi chúng ta sẽ xem
qua trước
cuộc họp tiếp theo của chúng ta, và chúng
ta sẽ
cũng so sánh với, um,
một số quận khác tương tự.
Như Lexington, Newton, Wellesley.
Có gì trong đó, Suzanne? J?
Học sinh. Ồ, đó là phần tôi đang nói đến,
vâng. Có rất nhiều thứ.
Vậy, tôi chỉ sẽ đưa ra một ý kiến, và đó
là, uh, chúng ta có một
sổ tay chính sách rất dày. Nó hóa ra, khi
tôi nhìn nhanh,
rằng, um,
các chính sách trước đây của chúng ta khá
ngắn.
Các chính sách gần đây của chúng ta thì
rất dài. Vậy nên, tôi
không biết điều đó có nói lên điều gì về
những gì chúng ta đang làm hôm nay, nhưng [cười]
um, các chính sách cũ thực sự như là một
hoặc hai đoạn
văn.
Và Và một số trong số đó đã trở lại năm
'78, họ đã trở lại năm '81.
Um, nhưng các cái mới của chúng ta thì 10
trang, 12 trang.
Vì vậy, chúng ta nên cần nghĩ Chúng ta,
với tư cách là một ủy ban, chúng ta phải nghĩ Bạn
có thể cho tôi một số phản hồi về những gì
đang diễn ra và
cho dù chúng ta có muốn làm cho chúng ngắn
lại hay không dài hơn. Chỉ là một quan sát
mà tôi có. Cảm ơn. Um, [dọn họng]
khác Vậy, chúng ta có một đống người liên
lạc chạy xung quanh.
Có. Ai có báo cáo không?
Don có một báo cáo. Tôi có một báo cáo.
Thực ra, um, tôi đang đọc thay cho, um,
Jesse [dọn họng] Hafter, người là người
liên lạc SEPAC bên cạnh tôi.
Bob Weintraub, đúng rồi. Um, vậy tôi sẽ
mất
một chút thời gian để đọc một chút về
Giải thưởng Anh hùng SEPAC, được trao, um,
Tôi nghĩ là vào đầu tuần này hoặc tuần
trước.
Tuần trước, thứ Sáu. Tuần trước. Um, hàng
năm, Hội đồng Tư vấn Phụ huynh Giáo dục Đặc biệt Brookline, còn được gọi là SEPAC, Brookline
SEPAC, ghi nhận những cá nhân tuyệt vời đã
tạo ra sự khác biệt có ý nghĩa
trong cuộc sống của trẻ em chúng ta.
Đây là những anh hùng SEPAC của chúng tôi.
Họ là
giáo viên luôn nỗ lực hết mình, những nhân
viên hỗ trợ có tâm và
chu đáo, những tài xế xe buýt chào đón trẻ
em của chúng ta
bằng một nụ cười mỗi ngày, những cán bộ
quản lý lắng nghe và lãnh đạo với
tấm lòng nhân ái, và các thành viên cộng
đồng PSB hoặc ngoài khu vực
đã sẵn sàng để đảm bảo rằng mọi đứa trẻ
đều được công nhận, hỗ trợ và
bao gồm. Um, tôi nghĩ um, điều đặc biệt
rất
về Giải thưởng Anh hùng SEPAC và um, Deb
Caruso, người đã ở đây sớm hơn um,
được công nhận vì 31 năm phục vụ của cô
ấy, um, đã đề cập rằng điều này
cũng vậy, rằng các đề cử là um,
độc đáo vì chúng đến trực tiếp từ các gia
đình đã dành thời gian để
chia sẻ nhiều cách mà những cá nhân này đã
thay đổi cuộc sống bằng lòng tốt,
sự cống hiến, sự ủng hộ, sự sáng tạo và
trái tim. Vì vậy, uh, chúng ta vinh danh và kỷ niệm
những con người xuất sắc này. Họ có thể
không tìm kiếm sự công nhận, nhưng công việc của họ
xứng đáng với điều đó. Vậy, tôi muốn dành
một chút thời gian
để đọc tên họ và cảm ơn và
công nhận các Anh hùng SEPAC 2026 của
chúng tôi, và đó là tôi sẽ
Tôi có lẽ sẽ không phát âm đúng một số
trong số này vì tôi đang nửa tỉnh nửa mơ,
nhưng Roberta Arapi, Sarah Ascensio,
Lindsay Brody, Aaron Brown, Tamika
Brown, Ann Marie Carlson, Georgia
Carter, Liza Cassell, Sarah Salucci,
Garth Clingingsmith,
Jill David, Alex Delgado, Nancy Dillon,
Vicki Firstler, Donna Finnegan, Joel
Griffith, Aaron Hor, Aaron Horan,
Holly Irvin, Kylie Jenkins, Elsbeth
Leslie, Ben Medeiros, Gabby
Nussbaum, Joanne Pasquer, Diana
Pegwaro,
Beth Richardelli, Maya Robson, Mary
Rosini, Bernadette Rusumano,
Rosie Scott, Umi Shoolie,
Karen Shashoua, Jessie Stevens, Brit
Brit Stevens, Elizabeth Sullivan, Abby
Thompson, Haley Tyner, Fatima
Vallette, và Sophie Weinstein. Vậy, chúng
tôi cảm ơn tất cả họ.
Cảm ơn bạn. Còn gì khác từ các đại diện
không?
Suzanne. Tôi không thực sự là một đại
diện, nhưng tôi đã có
cơ hội và vinh dự tham dự hội thảo Tầm
Nhìn của Người Học hôm nay. Và
ồ, có rất nhiều điều để nói về nó và tôi
biết bây giờ đã muộn, nhưng ồ, tôi vui lòng
chia sẻ với mọi người khi chúng ta tiếp
tục và
tôi có một số tài liệu và ồ
đó là một cuộc trò chuyện tốt, tôi nghĩ.
Một
nhóm người tốt, đa dạng. Chúng tôi
có học sinh, chúng tôi có nhân viên, chúng
tôi có
ồ, những người trong cộng đồng. Ồ
Vậy, Robin đã có mặt. Anh ấy dẫn dắt cuộc
họp và ồ
chúng tôi sẽ có thêm tin tức sắp tới.
Ồ và cảm ơn bạn đã làm việc đó, Suzanne.
Tôi biết đó là một khoảng thời gian lớn.
Vậy, tôi đánh giá cao điều đó.
Có báo cáo nào khác từ các đại diện không?
Được rồi. Chúng ta có muốn vào phiên họp
kín (executive session) không, Betsy, cho Ồ, đúng vậy, chúng ta muốn.
Có muốn thực hiện không? Được rồi. Chúng
ta cần một động thái để gặp nhau trong phiên họp kín (executive session)
theo Bộ luật chung Massachusetts, chương
30A, điều 21A,
với các mục đích sau. Mục đích ba, để thảo
luận về chiến lược liên quan đến
thương lượng tập thể với Liên đoàn Giáo
viên Brookline, Đơn vị A, Đơn vị B,
Đơn vị Nhân viênhỗ trợ, vì một cuộc họp mở
có thể
gây ảnh hưởng xấu đến vị trí thương lượng
của ủy ban và chủ tịch
vì vậy tuyên bố và tuyên bố như vậy, và
mục đích bảy,
để xem xét và phê duyệt biên bản phiên họp
kín (executive session)
từ cuộc họp ngày 4 tháng 6 năm 2026.
Chúng ta có động thái nào để vào phiên họp
kín (executive session) không?
Tôi đề xuất điều đó. Có ai thứ hai không?
Tôi sẽ thứ hai.
Vâng, Pfizer? Suzanne? Vâng.
Donna? Vâng. Bob, vâng. Val?
Carolyn? Vâng. Được rồi. Chúng ta sẽ không
quay lại phiên họp mở.
Vậy nên, đây là cuộc họp ủy ban trường học
cuối cùng của năm học 25-26.
Wow. Thật tuyệt vời. [cười]
Thật sự, rất vui. Bella, cảm ơn bạn. Cảm
ơn bạn. Cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn. Và cảm ơn Betsy.
Thật là một niềm vui. Betsy, Betsy, Betsy,
Betsy, cảm ơn bạn. Cảm ơn bạn. Robin cho
nhiều, nhiều đóng góp.
Và cảm ơn các bậc phụ huynh đã ở lại đến
khi kết thúc.
Được rồi. Chúng ta có thể làm điều đó
trong văn phòng của tôi thay vì chờ
đến khi nó kết thúc không? Có được không,
Betsy?
Vâng.
[nhạc]